"강동역 SK리더스뷰 파격조건 선착순 동호지정계약 진행중"에 대해 어떤 조건이 파격적인지 궁금합니다.
"20억 초반으로 살 강남 아파트 골라주세요"라는 글에 대해 어떤 아파트가 추천되는지 알고 싶습니다.
"마용성 구축 1주택 매도 후 무주택자 되면.."에 대해 무주택자가 되면 어떤 절차가 필요한지 궁금합니다.
"수서 매도후 은마 매수 하면"에 대해 수서에서 은마로 매수할 때 주의할 점이 있는지 알고 싶습니다.
"아파트 신축 잔금대출 소득보다 카드사용이 많다면?"에 대해 잔금대출 시 카드 사용이 많은 경우 어떤 영향을 받는지 궁금합니다.
"전세금 감액 후 따로 계약서 없는 상황에 후순위 생활안정자금 받으려면?"에 대해 후순위 생활안정자금을 받기 위해 필요한 조건이 무엇인지 궁금합니다.
"아파트 매수하고 2년실거주 하고 2년만에 매도하는거 너무 바보같나요??"에 대해 아파트를 매수하고 2년간 실거주 후 2년만에 매도하는 것이 어떤 영향을 미치는지 궁금합니다.
"전입 불가능한 오피스텔 전세인 경우에는 대출이 불가능한가요?"
"매도 후 전세로 이전 시 중개수수료는 어떻게 되는가요?"
"목동 매수에 대한 고민이 있습니다. 도와주세요."
"재건축 절차 이후 이주가 끝나면 즉시 건물을 철거해야 하나요?"
"신반포 2차 44평과 신반포 4차 51평 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"서울 경기 30평대 아파트 추천해주세요."
"2주택 투자시 대출은 어떻게 받을 수 있을까요?"
"신혼부부 집 매수나 청약에 대한 조언이 필요합니다."
"전세를 갱신하려고 하는데 어떤 절차를 밟아야 할까요?"
"아파트 매물이 빠르게 소진되고 있는데 추세가 어떻게 되고 있을까요?"
"힐스테이트 리슈빌 강일 예비당첨 관련 문의드립니다."
"현금 4억 있는데 15억 짜리 상가 건물 매입에 대한 고민이 있습니다. 조언 부탁드립니다."
"전세만기에 관련된 걱정과 고민 상담이 필요합니다."
"신축 아파트 전세를 내놓는 방법에 대해 궁금합니다."
"시스템 에어컨 공사를 하려는데 양도세가 경비처리 되는지 궁금합니다."
"신내시티프라디움더테라스(오피스텔)매매 어떤가요?"
"신혼부부 집 매수 조언부탁드립니다."
"청약 재당첨기한 문의드립니다"
"30대 중반 부부 매수 타이밍 고민이 깊네요"
"월세 복비 산정은 어떻게되나요?"
"전세대출 갈아탈 때 임대인이 챙겨야 될 사항 질문드립니다."
"신한카드 영사 소개 부탁드립니다"
"양도세 9억 이상이면 무조건 40프로?"
"분당 수내 파크타운 vs 과천 래미안 슈르"
"전세주고 받은 돈을 상환하시나요? 투자로 하시나요?"
"아파트에서 연초가 아닌 아이코스 피어도 주변 세대로 냄새가 넘어가나요?"
"공시지가 오르신 분도 있나요?"
"지방) 충주인데 매매 전세 고민되네요"
"자양4동 재개발 투자 동부이촌 한가람 갭투자"
"(서울>경기도) 매매가 나을까요..전세주고 이동이 나을까요?"
"벌금 문의드려요 ㅠ.,ㅠ"
"대출 과정 잘 아시는 분 도움좀^^"
"분당 구축아파트 vs 다른 지역 새아파트"
"서울 살고 있는데 경기도로 이사하는 것이 좋을까요?"
"신혼부부 청약 관련해서 지역이 다른 경우 어떻게 해야 하나요?"
"전세자금 대출을 받는데 마통이 문제가 될 수 있을까요?"
"전세계약 연장 문자의 효력에 대해 궁금합니다."
"2주택 소유자의 경우 임차인 퇴거자금 대출이 가능한가요?"
"오피스텔 소득세에 대해 알고 싶습니다."
"9억대 서울 아파트 매수에 대해 고민 중인데 어떻게 결정해야 할까요?"
"서울역 개발시 가장 큰 수혜지역은 어디인가요?"
"부부간 분양권 명의 이전 방법에 대해 알고 싶습니다."
"목동 한신청구 전고점이 가는 추세인가요?"
"용산역 신분당선은 언제 생기나요?"
"10억으로 입주권이 괜찮은 아파트는 어디에 있을까요?"
"강남권 아파트 중에서 골프장이 잘 되어 있는 곳이 어디인가요?"
"서울 구축과 다산 신도시 중 어디가 더 좋을까요?"
"전세계약 종료 후 실거주 입주 시 주담대를 신규로 가능한가요?"
"일원동을 고려 중인데 의견을 부탁드립니다."
"전세 나갈 때 전세보증금 10%를 꼭 주어야 하나요?"
"흑석 자이와 상도동 e편한세상노빌리티 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"세입자 만기로 나가야 할 때 어떻게 해야 하나요?"
"처음으로 전세를 끼고 아파트를 구매했습니다. 전세입자와의 관계에서 주의해야 할 점이 있을까요?"
"양도세 비과세 2년 날짜가 어떻게 되는지 궁금합니다."
"서울 아파트 매물이 어떻게 소진되고 있는지 알려주세요."
"매매와 전세를 동시에 진행할 때 주의해야 할 점이 무엇인가요?"
"신혼부부를 위한 첫 전세집으로 삼성과 수서 중 어디를 추천하시나요?"
"문래힐스테이트와 당산동부센트레빌 중에서 30평대 매물이 더 좋은 곳은 어디인가요?"
"생애최초 대출을 활용하여 주택을 구입할 때 후보지로 추천해주시는 곳이 있나요?"
"가양6단지와 자양2동 한강변 모아타운 중 어느 곳이 투자하기 좋은지 궁금합니다."
"시세 20억집에 대출 5억 받아 반전세 보증금은 얼마가 적절한가요?"
"부부 간 증여 후 자녀 상속에 대한 궁금증이 있습니다."
"옆집 토지 분쟁에 대한 해결 방법이 궁금합니다."
"상급단지 2층 필로티와 하급단지 고층 중 어느 것이 더 좋은 선택인지 궁금합니다."
"목동과 명일(강동) 광장 등 학군이 좋은 초등학교와 중학교는 어디인가요?"
"전세가 계약금을 받았는데 애완동물 금지 특약을 걸 수 있는지 궁금합니다."
"허그 전세 보증 반환 보험을 접수한 후 임차인에게 돈이 언제 지급되고 임대인에게 언제 연락이 오는지 궁금합니다."
"부동산 등기는 따로 해야하나요? 은행에서 처리해주나요?"
"임차인에게 원상복구 비용을 어떻게 받아야 하는지 궁금합니다."
"상생임대인 조건이 궁금합니다."
"압구정은 어디가 대장인가요?"
"프레지던트 메이커 애미추에 대해 궁금합니다."
"월드컵2단지 vs 마수파5단지 vs 수색dmc롯데캐슬 vs 염창동아3차 vs 신촌럭키 중 어떤 것이 추천되나요?"
"고촌에서 김포공항 출퇴근은 어떤가요?"
"베란다와 거실 중 어느 쪽이 더 중요할까요?"
"매수 타이밍에 대해 궁금합니다."
"6천정도 있는데 수익형 부동산을 시작하기에 적합한가요?"
"인구소멸 학군지와 일자리 중 어떤 것이 더 중요한가요?"
"전세대출 중인데 아파트 구매에 대해 문의드립니다."
"재건축 멸실 주택수와 비과세에 대해 궁금합니다."
"계약 갱신 청구권을 써서 3년째 살고 있는데 이사를 나가려면 어떻게 해야 하나요?"
"공동소유인 아파트에서 한 명이 반대할 때 어떻게 해야 할까요?"
"서울에서 서민들이 살기에 적합한 지역은 어디인가요?"
"아파트 매도 후 매수시 주택담보대출을 통합하는 방법에 대해 문의드립니다."
"전세입자가 새로운 임대인의 인적사항을 어떻게 알 수 있을까요?"
"모닝 인가요?"라는 질문이 부동산과 관련이 있는지 궁금합니다.
"용산 더 프라임을 매수하는 것이 어떤 점이 좋을까요?"라는 질문이 있을까요?
"신도시 개발로 인한 부동산 투자의 장단점은 무엇인가요?"
"서울 강남3구 청약 1순위 조건이 어떻게 되나요?"
"신혼부부가 출퇴근하기 좋은 여의도/광화문 부동산 위치는 어디인가요?"
"갭투자 시 광교 신분당선 경남아너스빌과 용인 구성역 이편한세상 플랫폼시티 중 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"동판교와 서판교 중에서 12억까지 고려 중인데 어떤 지역이 더 좋을까요?"
"잠실 레이크팰리스 조합원 43평 신청 시 분담금은 대략 얼마인가요?"
"서울에서 가장 멋있는 외관의 단지는 어디인가요?"
"신축 아파트 입주 기간 중 방문해야 하는 부동산 관련 사항이 있나요?"
"매매 시 탠즈힐 20평대와 행당한진 30평 중 어떤 것이 더 좋은 선택인가요?"
"내집마련이 너무 고민되는데 도와주세요."
"같은 입지에 같은 가격대의 대단지, 브랜드, 초역세권 중 어떤 것을 선택해야 하나요?"
"서울 개봉동 모아타운 공공 재개발에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"재건축 아파트 현금청산에 대한 의견을 알려주세요."
"김포 사우동 아이파크 매수에 대한 조언을 구하고 싶습니다."
"파주지역 임야를 매매하고 싶은데 어떻게 해야 할까요?"
"청량리미주 재건축 시 신촌그랑자이나 마포더클래시 중 어느 것이 더 좋을까요?"
"전세 3억이면 월세 계산이 어떻게 되는지 알고 싶습니다."
"이미 재건축된 아파트는 추후 어떻게 변화되나요?"
"1억에 120월세를 들어가려고 하는데 보증금 관련해서 궁금한 점이 있습니다."
"땅값이 0원이라고 가정했을 때, 아파트 건설 비용은 얼마나 드는지 알고 싶습니다."
"단기 세를 주는데 미리 얘기 안해도 되나요?"
"1주택자 빌라 구입시 취득세는 어떻게 되나요?"
"20억 초반으로 살 강남 아파트를 고를 때 주의할 점은 무엇인가요?"
"서울 아파트를 구입할 때 주의해야 할 점이 있을까요?"
"매도물량을 확인하는 방법에 대해 궁금합니다."
"용산과 강남 중 어디가 신혼부부에게 더 적합한 집을 추천하시나요?"
"요즘 마피나 미분양 아파트 매매가 어떤 추세를 보이고 있나요?"
"서울에서 처음으로 매도물량이 8만5천건을 넘었다는데, 부동산 시장이 어떤 상황인가요?"
"마포아파트에서 초등학생 자녀가 있는 가정이라면 어디를 추천하시나요?"
"래미안원베일리의 청약조건이 어떻게 되나요?"
"대출로 집을 매수한 후 전세를 받아 지방으로 전세를 갈아탈 수 있는지 문의드립니다."
"다주택이 될 것 같다면 어떤 조치를 취해야 하나요?"
"철산 30평대와 중계 21, 24평 중 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"강서구의 아파트를 비교하고 추천해주실 수 있나요?"
"인천 검단, 김포 한강, 고양 중에서 영유아 자영업을 새로 차릴 때 어디가 더 좋을까요?"
"원베일리에서 대출을 받을 수 있는지 알고 계신가요?"
"전세보증보험 가입은 어떻게 하나요?"
"마통을 갈아타고 주담대를 받을 수 있는지 궁금합니다."
"전세집 선택 시 고려해야 할 점이 있을까요?"
"가압류된 분양권 매매에 대한 절차가 어떻게 되나요?"
"전 세입자 주소지를 쓰고 있다면 어떤 조치를 해야 하나요?"
"매매 잔금일에 계약자 한 명만 참석해도 되는지요?"
"사당역 역세권 아파트에서 갈아타기에 대한 고견을 부탁드립니다."
"용인 기흥 구성역 E편한세상 플랫폼시티 투자용 갭투자 조언이 필요합니다."
"사당 이너스내안에 매수하는 것이 좋을까요?"
"세입자 계약금은 어떻게 결정되는 건가요?"
"서초래미안리더스원에 실거주한 경험 공유 부탁드립니다."
"전세퇴거자금 대출 시 전입신고 대상이 세대 전체인가요?"
"경매 낙찰 후의 절차에 대해 알려주세요."
"부모님 댁에서 자녀로 세대주 변경 및 세대분리 관련 문의가 있습니다."
"목동현대 가락쌍용1차 고덕현대 추천에 대해 알고 계신가요?"
"대환대출을 두 개 연달아 받을 수 있는지 궁금합니다."
"구리역 아파트 매매에 대한 고견을 부탁드립니다."
"주민등록지 이전에 대한 질문이 있습니다."
"오피스텔은 신생아 특례대출이 불가능한가요?"
"신혼부부 특공, 생애최초, 다자녀 중 어떤 분양 조건이 유리한가요?"
"가계약금만 받고 파기할 경우 부동산 복비는 어떻게 되나요?"
"판교와 정자 중 향후 더 나은 투자지역은 어디일까요?"
"부모 자식 간 아파트 매매 시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"조정지역에서 2주택 소유자가 조정지역 해제 시 양도세 추가 과세 대상이 되는지요?"
"목동 인근 12억 예산으로 추천 부탁드립니다."
"아파트 가격 상승에 따라 건물 가격도 오르는지요?"
"전세계약서와 연장계약서 작성 시 주의사항이 있을까요?"
"상속주택 6개월안에 팔면 비과세인가요?"
"지방에 재개발 조합원인데 추가분담금에 대해 궁금합니다."
"잔금일에 시간약속은 어떻게 잡나요?"
"전세만기 후 보증금 미 반환시 보증금에 대한 이자는 어떻게 되나요?"
"생안자금 대출 후에는 어떻게 진행되나요?"
"재건축이 끝났는데도 조합해산이 늦어지는 이유는 무엇인가요?"
"아파트 직거래시 어떤 서류가 필요한가요?"
"장위6구역은 어떻게 평가하시나요?"
"장기수선충당금을 안주는 주인에 대해 소송을 걸 수 있나요?"
"봇들2단지 34평과 야탑타워빌 48평 중 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"현금 10억 갭 매수를 추천해주실 수 있나요?"
"지인이 두물머리 근처에 분양 받은 전원주택 '꿈꾸는 별장'에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"서울 갭투할만한 곳 추천 부탁드립니다."
"아파트 매수 시 주의할 점이 있을까요?"
"재개발 지역 매수 후 양도소득세에 대해 궁금합니다."
"동일은행에서 주태액 다암보대출 시 금리 차이가 있을까요?"
"시골 주택매매(이천) 사기 여부에 대해 문의드립니다."
"신혼부부 풍납 vs 둔촌 vs 하남 감일에 대해 어떤 장단점이 있나요?"
"서울숲리버뷰자이 42평 작은방들에 창문형에어컨 설치가 가능한가요?"
"600만원으로 3인 가족이 사는데 문제가 없다고 보시나요?"
"구입대출이 있는데 전세대출을 추가로 받을 수 있을까요?"
"예금이자를 많이 주는 1금융권은 어디인가요?"
"서울 상급지인 대치와 목동 같은 곳의 초등저학년 일과는 어떻게 되나요?"
"신길파크자이의 매물이 부족한가요?"
"대출 상담사와 관련하여 질문이 있습니다."
"아파트 대출을 취소하는 방법이 궁금합니다."
"상생임대인에 해당하는 조건이 무엇인가요?"
"2010년대 이후 래미안 입주 세대는 열쇠를 몇 인분 받았나요?"
"광장동과 분당 정자동 중 어디가 더 좋은지 알고 싶습니다."
"종합소득세를 신고하는 방법에 대해 궁금합니다."
"중도금과 잔금은 은행 계좌 중 어느 쪽으로 입금되나요?"
"수원역과 평택지제역 중 어디가 저평가되었고 어디가 거품인가요?"
"공유자 주소 내용증명에 대해 문의드립니다."
"재건축 아파트 감평가를 받을 때 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"주택 담보 대출에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"24층과 49층 중 어느 층이 더 좋은 선택일까요?"
"고덕그라시움 34평형 대출 갈아타기에 대한 고민 사항이 있습니다."
"리모델링 시공사를 선정한 후의 작업 일정은 어떻게 되나요?"
"전세대출 시 세입자가 관리비를 연체하면 어떤 문제가 발생할까요?"
"세입자가 다음 세입자를 구하는 경우 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"살고 있는 집의 명의 변경 방법에 대해 궁금합니다."
"임대주택과 관련하여 궁금한 사항이 있습니다."
"질권 설정 대출 연장은 어떻게 이루어지나요?"
"주택 추가 구입 시 발생하는 세금에 대해 문의드립니다."
"아파트 1년 이내 매도할 경우 세금은 어떻게 되나요?"
"북가좌동은 실거주하기에 어떤가요?"
"재건축 투자를 고민 중인데, 어떤 지역이 좋을까요?"
"세입자가 전세대출을 받을 때 임대인 확인은 어떻게 해야 하나요?"
"청약예금은 오래된 것이 필요한가요?"
"투자 관련 도움이 필요한데, 서울 상급지에 투자하는 것이 좋을까요?"
"대출금리 우대 혜택을 받지 못하는 마흔넘어 첫집 구매는 어떻게 해야 하나요?"
"전세 직거래 계약서를 확인해야 하는데, 어떤 부분을 주의 깊게 봐야 하나요?"
"사무실 관리비의 계정과목은 무엇인가요?"
"본가가 강남인 분들은 결혼 시 보통 몇 억을 받고 시작하나요?"
"요즘 아파트 대출 금리는 어느 정도인가요?"
"가압류/압류등기 아파트 구매 가능한가요?"
"수익형 부동산을 계속 보유해야 할까요?"
"이촌한가람 25평과 일원 푸르마을 25평 중 어떤 것을 추천하시나요?"
"4억으로 둔주전세가 가능할까요?"
"잠실 파크리오 전세를 끼고 매매가 가능한가요?"
"용인 성복과 일산 삼송 중 어떤 지역이 더 좋은가요?"
"한전 고효율 가전제품 구매비용 지원사업에 대해 알고 계신가요?"
"전세 만기일 후 4개월 더 거주하고 싶습니다. 가능할까요?"
"가족 간 전세거래에 대해 도움을 받을 수 있는 분 계신가요?"
"부동산 양도세 신고를 최대한 늦추는 것이 유리한가요?"
"잔금일에 은행 창구에서 직접 이체하는 분들이 계신가요?"
"증여 관련 아파트 탁감을 받을 수 있는 방법이 있을까요?"
"전세가 있는 집은 잘 팔리지 않나요?"
"전세집 비데를 떼어도 되는지 집주인에게 물어봐도 되나요?"
"전세 재계약 감액에 대해 알고 계신가요?"
"반포미도1차에 대한 고민이 있나요?"
"무설정 담보대출은 어떻게 신청하고 나오는 건가요?"
"반려동물 금지 특약을 썼는데 키운 경우 어떻게 처리해야 하나요?"
"4억 대출이 무리할 수 있는지 판단 부탁드립니다."
"방배 현대홈타운과 과천 래미안슈르/에코팰리스 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"매도 시 주인전세 안아주고 전세자금대출이 가능한가요?"
"아크로리버하임, 헬리오시티, 마포래미안푸르지오 중 어떤 아파트이가 더 좋을까요?"
"첫 아파트 구입에 대한 고민이 있습니다. 조언 부탁드립니다."
"신생아 특례대출과 1주택자 신규대출에 대해 알고 싶습니다."
"과천주공 10단지와 방배아트자이 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"부모명의 서울집에 아들이 거주할 경우 세대분리는 어떻게 이루어지나요?"
"도시가스 정압기 분해점검은 임차인과 임대인 중 누가 담당하는 건가요?"
"재건축 아파트에서 탑층과 5층 중 어떤 층수가 더 좋을까요?"
"요즘 전세가가 많이 상승하고 있는지 궁금합니다."
"올림픽훼미리, 파크하비오아파트, 광장극동 중 어떤 아파트이가 더 좋을까요?"
"이사 시 보증금을 지급하는 방법에 대해 문의드립니다."
"신혼부부에게 조언을 부탁드립니다."
"결혼 전날에 엠빙신 결혼지옥을 보면 파혼할 수 있을까요?"
"부동산 전문가들이 하락과 상승을 못 맞추는 이유가 뭘까요?"
"서울 부동산은 이제 하락기 끝, 상승할 일만 남은거죠?"
"서울 시청역에서 가까운 4억대 아파트 매물은 어디에 많을까요?"
"전세보증보험 계약 연장시 자동 연장 안되나여..?"
"강서 힐스테이트 매매 직전인데 고민 됩니다. 조언 부탁드립니다. ㅠ"
"전세보증보험시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"매매 아파트를 인수할 때 주의해야 할 사항이 있을까요?"
"옥수래미안리버젠과 개포 래미안블래스티지 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"부동산 중개인이 중도금을 빌려주는 것에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"부부 공동명의로 아파트를 소유할 때 전입신고는 필수일까요?"
"서울에서 장기간 장터에 매물이 빠르게 소진되는 이유가 무엇일까요?"
"디딤돌대출을 35~40일 전에 신청하는 것이 괜찮을까요?"
"신축상가 분양 후 잔금 전 전매 시 세금에 대해 알고 계신가요?"
"아파트 등기 시 국민주택채권 법무사 계산과 인터넷 자체 계산의 차이는 무엇인가요?"
"양도세가 없는 경우가 있는지 궁금합니다."
"용인 기흥 구성역 E편한세상 플랫폼시티에 투자하는 것에 대한 조언을 얻고 싶습니다."
"전입신고 여부를 확인하는 방법에 대해 알려주세요."
"전세 재계약 시 주의해야 할 점이 있을까요?"
"상속 문제에 대해 도움이 필요합니다."
"자영업자와 전문직 월급쟁이의 소득이 폭등하는 이유가 무엇일까요?"
"3주구 래미안 모델하우스에 방문한 적이 있는 분 계신가요?"
"청년버팀목 전세 시 차할부에 대해 궁금합니다."
"서울 부동산 시장의 전망은 어떻게 보십니까?"
"신축 아파트를 입주한 후에 전세를 내놓는 것과, 입주 전에 전세를 내놓는 것 중 어떤 것이 더 안정적인가요?"
"아파트의 안방 화장실을 사용한 적이 없는데, 아랫집에 누수될 가능성이 있을까요?"
"서대문구의 가재울초와 영등포구의 영중초 중 어느 학교가 더 좋다고 생각하십니까?"
"임대소득은 종합소득세에 반영되어야 하는 것인가요?"
"중도퇴실한 임차인이 입장을 번복할 경우 어떤 절차가 필요한가요?"
"신생아 신혼부부 vs 생애최초, 어떤 선택이 더 유리한가요?"
"흑석 vs 경희궁 자이 vs 마프자 vs 둔촌주공, 어떤 단지가 더 좋은 투자지인가요?"
"도배에 대해 잘 아시는 분들께 질문드립니다."
"분양시 방 통합형 선택시 매도시 할인이 가능한가요?"
"1가구 2주택일 경우 취등록세는 8프로를 내야 하나요?"
"재건축 취득세에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"보금자리론 50년 원리금균등과 체증식 40년 중 어떤 것이 더 유리한가요?"
"건물의 공시지가를 확인할 수 있는 방법이 있을까요?"
"상속세에 대해 알고 싶은 사항이 있나요?"
"땅 중간으로 도로가 수용되면 어떤 절차가 필요한가요?"
"핫한 첫 상장주를 사면 이득이 되는 경우가 많은가요?"
"힐스테이트 리슈빌 강일에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"삼여사 특검에 대한 의견이 있으신가요?"
"전대차계약 시 전차인의 리스크는 무엇인가요?"
"부동산 등기 오류로 인한 정정 절차에 대해 알고 계신가요?"
"다주택자인 집주인이 세입자집으로 주소이전을 원하는 경우 어떤 절차가 필요한가요?"
"청약에 당첨되면 언제부터 1주택으로 간주되나요?"
"우리나라 지배계층이 거주하는 탑 13동네가 어디인가요?"
"월세주는 집에서 식기세척기를 교체해야 할 필요가 있을까요?"
"주담대 갈아타기 상환수수료에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"서울 아파트 6억 미만 거래가 '역대 최저'인 이유가 무엇인가요?"
"유찰의 원인에 대해 알고 싶은 사항이 있나요?"
"상급지만 오르는 이유가 무엇인가요?"
"11억 미만의 서울 아파트 추천지역과 아파트명을 알고 싶은가요?"
"종소세를 신고하지 않아도 되는 경우에도 신고해야 하는가요?"
"서울에 1층 테라스 있는 아파트는 어디에 있을까요?"
"요즘 부동산 거래가 활발히 이루어지고 있나요?"
"일시적으로 1가구 2주택 취득세 감면에 대해 문의드립니다."
"부부가 둘 다 무주택 세대주인 경우 어떤 혜택을 받을 수 있을까요?"
"신생아 특례대출에 대해 알고 싶습니다."
"사회 초년생 다가구 전세에 대한 조언을 부탁드립니다."
"행복주택 청약에 대한 고민이 있습니다. 도와주세요."
"신축 전세 입주청소 비용은 누가 부담해야 하나요?"
"가용예산 4억으로 수도권 아파트를 구입할 수 있을까요?"
"LH 전세임대의 경우 기존 세입자에게 가계약금으로만 이체하는데, 어떻게 해야 할까요?"
"신축 1. 녹번역 2. 홍제 센트럴 아이파크 3. 서대문 센트럴 푸르지오 중 어디가 더 나은 선택일까요?"
"현재 자산 15억 원인데, 다음에 어떤 투자를 해야 할지 고민입니다. 조언 부탁드립니다."
"전세입자가 갑자기 나간 경우 대처 방법에 대해 궁금합니다."
"부동산 매물을 내놓을 때 주의해야 할 점이 있을까요?"
"서남권 16억 이하 30평대 아파트를 추천해주실 수 있을까요?"
"전세자금대출을 임차인이 받을 때 임대인의 동의가 필요한가요?"
"강남의 소형 하이엔드 오피스텔에 대한 최근 동향과 미래 전망이 어떻게 되나요?"
"전세대출 증액은 어떻게 진행되나요?"
"4년 전세 계약 갱신 시 주의할 점이 있을까요?"
"입주시 등기를 안친 오피스텔의 관리비 부담은 누구인가요?"
"1주택 갈아타기 예정인데 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"흙수저 아파트를 처음 매수하려는데 어떤 점을 주의해야 하나요?"
"하남의 학군은 어디가 좋은지 궁금합니다."
"전입신고 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"오피스텔을 10억에 매매하려고 하는데 적절한 가격인가요?"
"화성에 관심이 가는데 어떤 부분이 궁금하신가요?"
"맞벌이 월 수입 770에 대출 3.5억을 어떻게 보시나요?"
"인천 서구 가정역 오피스텔 전망은 어떻게 보시나요?"
"동물병원이나 학원, 병원 등을 임대 유치하려면 부동산이 답인가요?"
"어느 지역을 매수해야 할지 고민 중이신가요? (마포/신길 등등)"
"갱신청구권 명시를 하지 않았을 때 사후반영이 가능한가요?"
"전세금을 반환하기 어려울 경우, 새로운 세입자를 구하지 못할 때는 어떻게 해야 하나요?"
"강동 더샵 센트럴시티 준공공임대 관련 안내 부탁드립니다."
"부동산 거래 시간을 어떻게 정해야 할까요?"
"분당 야탑 아파트의 고도제한 사항에 대해 알려주세요."
"미래가치가 높은 서울 갭투자 지역은 어디인가요?"
"인테리어는 동네 상점과 인터넷 중 어디서 하는 것이 좋을까요?"
"중도금을 받고 퇴실 약정을 한 뒤에 번복할 경우 주의할 점은 무엇인가요?"
"소득세 면세를 위해 연 소득 1억 이상인 회원분들이 취하는 방법은 무엇인가요?"
"신혼부부가 집을 구매할 때 고려해야 할 점은 무엇인가요? 광명, 평촌, 구리 중 어디가 좋을까요?"
"개인사업자대출과 대환대출을 어디서 검색해야 하나요?"
"시아버님 집을 구매하기로 결정했는데 어떤 절차를 밟아야 하나요?"
"집을 세 번이나 보여달라고 요청하는 것은 실례가 될까요?"
"다세대 주택 임대사업자 등록의 장단점에 대해 궁금합니다."
"전세대출에 대한 문의가 있습니다."
"2주택 소유자의 전제자금대출에 대해 알려주세요."
"한남뉴타운과 잠실주공5단지 중 어디가 더 좋을까요?"
"광명 한진에 대한 의견을 부탁드립니다."
"성복역 롯캐 어떤가요?"
"전세자금 대출 및 담보제공확인서 기재관련 문의가 있습니다."
"아파트 매매 시 계약금 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"상가주택 담보 최대 대출가능금액이 얼마인지 알고 싶습니다."
"목동 10~14단지 vs 과천 8~9단지 중 어디가 실거주+투자에 더 좋을까요?"
"신생아 특공 신혼 부부 아니어도 되나요? 결혼 13년차에 늦둥이 생긴 경우"
"송도자이풍경채 중도금 무이자 맞나요?"
"마래푸 34평 vs 헬리오 25평 ?"
"무주택자 투자방법 조언부탁요"
"취득세문의"
"제 상황에 매매 해도 괜찮을까요??"
"2개 주택 각각에 주담대 동시 실행 가능한지요?"
"전세계약 계약갱신청구권 관련 분쟁.. 조언 부탁드립니다."
"마포 나홀로 아파트 vs 고덕 소형단지 아파트..ㅠㅠ"
"싱크 개수대 아래 악취 임대인께 말씀드려도되나요?"
"젊을수록 고층 선호, 나이들수록 저층 선호.. 어떻게들 보시나요?"
"아파트 갈아타기 시 주담대를 가져갈 수 있나요? 아니면 매수자에게 인계해야 하나요?"
"은행과 보험사의 주택 담보 대출 금리를 비교할 수 있을까요?"
"집값이 폭등하는 시그널이 보이나요?"
"분양권 취득 후 비과세 혜택에 대한 문의"
"현재 집값은 내려가고 있는 건가요, 아니면 올라가고 있는 건가요?"
"산성역포레스티아 갈아타기 어떻게 생각하세요?"
"입주 후 2년 때 보통 가격이 좀 떨어지나요?"
"주택청약종합저축 납입액 관련 문의드립니다."
"파크리오, 장미, 올림픽파크포레온 어느곳을 선택해야 할까요"
"전세 낀 물건 매매 어려울까요?"
"영등포 센트럴푸르지오위브(1-13구역) 분양 일정이 언제인가요?"
"부동산 자산관리사 자격증을 공부하는 방법이 있을까요?"
"평촌 지역에서 학군이 좋은 아파트는 어디에 있나요?"
"대출 3억 원을 감당하기 어려울까요?"
"재건축, 재개발, 재당첨에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"서울 내 오피스텔들의 현재 상황은 어떤가요?"
"오피스텔 용도 전환에 따른 세금 관련 질문이 있습니다."
"건물 매입에 대한 다양한 의견을 부탁드립니다."
"성산시영과 철산주공13단지 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"상급지 갈아타기를 고려할 때 분당과 판교 중 어디가 더 좋을까요?"
"개포 래미안포레스트와 서초 래미안에스티지 S 중 어느 집을 선택하는 것이 더 나을까요?"
"전세를 끼고 아파트를 매수하려는데, 뭔가 쎄서 걱정이 됩니다. 어떻게 해야 할까요?"
"재건축이 되면 종부세 대상에서 제외되는 건가요?"
"철산한신 리모델링 분담금은 얼마쯤 나올까요?"
"하이앤드급 아파트는 임대물량이 없는가요?"
"전세가 매매가를 밀어올리는 현상에 대해 궁금합니다."
"집값이 앞으로 폭락할 가능성이 있나요?"
"VIP인 금마가 있으면 VVIP는 누구인가요?"
"신혼부부의 이사 고민과 매매에 대한 의견이 궁금합니다."
"역전세 반환대출을 갈아타기 할 수 있나요?"
"K뱅크에서 2주택자 대환대출이 가능한가요?"
"전세 계약 갱신 시 전월세 신고는 필요한가요?"
"서울 서부권내 갭 6~7억대 18억 이하 아파트 추천 부탁드립니다."
"순수 투자용 현금 5억 어디가 좋을까요?"
"이사지 관련 문의사항이 있습니다."
"성동구 상왕십리 센트라스 아파트에 대한 질문이요!"
"로봇청소기 백만원 넘게 주고 살만한가요?"
"자본금 10억이 현재 있다면 어디에 투자하시겠어요?"
"은마아파트는 어떤가요?"
"계갱권 사용범위에 대해 궁금합니다."
"어르신 혼자 사실 소형아파트 추천좀 해주세요"
"60초반에 골프를 시작하는 것이 무리일까요?"
"래미안라클래시 펜트하우스의 평당 가격은 2억을 넘을까요?"
"베란다 누수에 대한 질문입니다."
"집 매매 대출에 대해 초보질문을 하고 싶습니다."
"주담대 있는 1주택 상태에서 2주택을 취득하면 기존 주담대를 상환해야 하나요?"
"분양권 먼저 취득하면 이후 취득한 주택 비과세 안되나요?"
"2주택자 주택 추가 구입 시 세무서 등 신고해야하나요?"
"부동산 매도시 계약금 20% 받는 경우도 있을까요?"
"25평 32평 어떤게 좋을까요?"
"재건축 단지 상가"
"서초구 분양가심사는 일반적으로 얼마나 시간이 걸리나요?"
"다주택자가 아파트를 양도할 때 해외 거주 가족이 모두 일반과세 문제 없는지 궁금합니다."
"강남 지역에서 25-27억 사이의 아파트는 주거용으로도 적합한가요?"
"전세를 보증금을 돌려주지 않는 경우에 대해 어떻게 대처해야 할까요?"
"재개발 아파트의 상가지분 소유자의 혜택은 무엇인가요?"
"일본 취업비자 소지자가 생애 첫 주택대출을 받을 수 있는지 알고 싶습니다."
"고덕, 상일동역 신축 아파트들 이케아 오픈되면 더 상승세가 나올까요?"
"양도세 대행 알아보려는데 지역 상관없나요?"
"여의도 직장/당산 vs 공덕 중 어떤 지역이 더 좋을까요?"
"서울/경기 제외 초등아이들 학원들 많고 갈 곳이 많은 지역은 어디인가요?"
"오피스텔 월세 도시가스 요금은 어떻게 되나요?"
"양도세 고수님 계신가요?"
"청담건영 리모델링에 대해 궁금한 점이 있어요^^"
"차기 대선 주자 정유라에 대한 의견이 어떻게 되나요?"
"여아 1명 - 역삼? 대치?"
"광명 소형 vs 부평 산곡 대형 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"혹시 이거 누수인가요?"
"기존 집 전세주고 추가 매수시 주택 담보 대출 조건은 어떻게 되나요?"
"전세 신고 필증은 무엇인가요?"
"사당 인근 동작구/서초구 신혼부부 10억 초반 고민 중인데, 어떤 것이 더 좋을까요?"
"이문동 래미안 라그란데에 대해 궁금한 사항이 있어요."
"임사 주택 의무 만료 후 거주에 대한 문의가 있습니다."
"경기도 분양 물량이 초대박인데, 실제로 그렇게 많은가요?"
"부천 한아름 삼환 vs 부천 반달 삼익 vs 한아름 라이프현대 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"양도세와 취득세에 대해 문의드립니다."
"상가 양도 받은 후 신길뉴타운에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"주담대 고정금리와 변동금리의 차이에 대해 설명해주세요."
"1주택 임대소득 과세에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"자동차보험을 저렴하게 가입할 수 있는 회사는 어디인가요?"
"실거래가가 올라오지 않는 이유가 무엇인가요?"
"언덕배기의 중요성에 대해 궁금합니다."
"원펜타스 대형평형 가점 및 추첨제에 대해 문의드립니다."
"신축임차인이 이사를 하면서 집에 대한 고민이 있습니다."
"오피스텔 면적 전용률 50%에 대해 설명해주세요."
"주택 구매 시 증여신고는 언제 해야 하나요?"
"중도금 대출(이자 3%)과 자납 중 어떤 것이 더 나은가요?"
"매도 후 전세로 가는 것이 좋을까요? 추가 내용이 있습니다."
"종합소득세 신고 시 국민연금 추가 납부 부분을 입력하는 방법에 대해 문의합니다."
"래미안옥수리버젠과 서초포레스타6,7단지(20평대)를 비교해주실 수 있나요?"
"이사에 관한 고민이 있습니다."
"입주권 가계약 상태에서 취소하는 방법에 대해 알고 싶습니다."
"신천(잠실) 장미 1,2차 실거주해야하나요?"
"방배13,14구역 아직 대출되나요?"
"개포 디에치자이 24평과 은마 31평 고민이메요"
"5억-7억가지고 분양받을 수 있는 신도시 추천부탁드려요"
"리모델링도 대지지분이 중요한가요?"
"법인 결산 끝나고 조정료 협의가 안되면 어떻게 해야될까요?"
"시설 인수를 임대인이 해야하나요?"
"1억오피스텔 가족간거래할경우 얼마에 매도가능한가요?"
"판교 봇들3단지(24평) vs. 이매 아름마을 삼호(31평)"
"마포 잘 아시는 분? 조언 구합니다."
"세입자 퇴거 후 파손 발견"
"HD현대마린솔루션 고액자산가 청약 미스터리"
"저도 상생임대 적용 되는지 부탁드립니다"
"서울시 9억 미만 자금조달계획서 국세청에서 꼼꼼하게 보나요?"
"집내놨는데 일요일이나 공휴일 집보러??"
"부모 자식 간에 아파트 거래 얼마나 되나요?"
"신혼집 고민"
"계약직으로 근무했을 때도 주담대 인정되나요?"
"세입자 나가는날 가시나요"
"개인적으로 생각하시기에 실거주에 있어서 최고의 아파트는 어디이신가요?"
"임대소득 2천 초과시 종소세 신고는 어떻게 해야 하나요?"
"집을 매매하려면 몇 명이나 필요한가요?"
"2025년 이후 강남서초 지역의 신축 아파트는 상승할 것인가요?"
"서울 부동산이 폭등할 것으로 예상되는데, 어떤 이유로 그렇게 예상되나요?"
"상봉동 재개발에 대해 잘 아시는 분 계실까요?"
"세입자가 전세대출을 받았는지 확인하는 방법이 있을까요?"
"분양권 중도금 대출을 받고 잔금을 연체하면 어떤 불이익이 있을까요?"
"부평산곡동 분양예정인 아파트 관련해서 궁금한 점이 있습니다."
"PF부실과 아파트는 상관이 없다는데, 부동산 법적으로 족쳐야 하나요?"
"6억 초과 집에 대한 신생아 특례 대출을 받을 수 있는 방법이 있을까요?"
"아파트 앞 테니스장 소음으로 인해 계약이 파기되는 경우가 있는지 궁금합니다."
"대구 남구를 어떻게 평가하시나요?"
"새마을 사업자 대출을 상환한 후 신용점수가 상승하는데 얼마나 걸릴까요?"
"이지더원 아파트는 어떤 특징을 가지고 있나요?"
"상급지 갈아타기를 하는데 좋은 시기는 언제인가요?"
"전세대출을 이용한 매수인으로써 주의해야 할 점이 있을까요?"
"마곡 XX스트는 실시간으로 맞춰볼 수 있을까요?"
"19억으로 갈 수 있는 지역을 추천해 주실 수 있나요?"
"종합소득세 신고 대상에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"부모님이 임대줄 아파트를 구매하시려고 하는데 어떤 점이 궁금하세요?"
"대출 상담사마다 대출 조건이 다른 이유가 무엇인가요?"
"양도세에 대한 궁금증이 있나요?"
"전세 세입자 간 감정싸움에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"요즘 서초구 전세 시장에 대한 궁금증이 있나요?"
"투자 목적으로 상급지 소형과 중급지 국평 중 어떤 것을 선택해야 할지 궁금하신가요?"
"마포자이힐스테이트 분양 일정이 언제인가요?"
"주택을 팔고 새로운 주택으로 갈아타기할 때 법무사 없이도 등기를 직접 할 수 있는지 궁금합니다."
"종부세에 대한 문의가 있습니다."
"집을 판 후 발생한 문제를 누가 해결해야 하는지 궁금합니다."
"종소세신고에 대해 잘 모르겠어서 도움을 요청합니다."
"주차장 출입구 소음에 대해 어떻게 대처해야 할지 궁금합니다."
"4-5억대의 서울 아파트에 대해 알고 싶습니다."
"간주임대료에 관한 질문이 있습니다."
"구축 인천경기 역세권과 구축 서울 외곽 중 어느 것이 더 좋은 선택인지 궁금합니다."
"아파트를 매수할 때 입지와 신축 중 어떤 것을 우선적으로 고려해야 하는지 궁금합니다."
"주택을 갈아타기하는데 매우 고민되는데, 어떻게 해야 할지 조언이 필요합니다."
"부수거래 없이 주담대를 받을 수 있는 방법이 있는지 궁금합니다."
"목동11단지 27평과 목동 타단지 22평 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"2017년 지방 아파트 값이 2억7천까지 내려왔다는데, 지금 매매하기에 좋은 시기인가요?"
"한남동 한남시범아파트와 성아맨숀 중 어떤 것이 더 인기가 있나요?"
"소득신고를 하지 않아도 되는 경우가 어떤 경우인가요?"
"전세를 하는 것이 매매보다 나은 점이 무엇인가요?"
"아파트 전세를 줄 때 융자에 대해 문의드립니다."
"전세 2년 후 새 집주인이 들어올 경우 계약갱신청구권은 어떻게 되나요?"
"반포원펜타스 641세대 4레일수영장과 반포원베일리 2990세대 4레일수영장 중 어떤 것이 더 좋은가요?"
"8-9억으로 투자할 때 어떤 방법이 좋을까요?"
"재건축 조합직접설립 제도에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"서쪽지역으로 이사를 고민 중인데, 어떤 고견을 부탁드립니다."
"식기세척기를 추천해주실 수 있나요?"
"분양권 2개를 가지고 있고 곧 입주하는데, 좋은 방법이 있을까요?"
"직거래를 하는 것이 좋은가요?"
"수원 영통 삼성 인근 상가에 대한 질문이 있습니다."
"래대팰 37평 4개 방의 크기는 어떻게 되나요?"
"전세를 끼고 매매할 때 주의할 점이 있을까요?"
"신축입주시 중도금이자, 옵션비는 집단대출에 안되나요?"
"남양주 별내동 토지투자 하고 싶어요"
"재혼가점 상속문의."
"부동산 전문 변호사 정보 요청~"
"부동산전문세무사 양도소득세 관련 잘아시는분 추천좀 부탁드려요(서울광진성동)"
"등기 관련 문의드립니다."
"연봉이 높으면 상가구입은 법인으로 하는게 이득인가요?"
"2주택 구매 관련 문의"
"집 두채인데 각각 담보대출되나요?"
"전세 한바퀴or 영끌 매매"
"금리인하?? 금리인상??"
"매수인이 매수포기하고 가계약금 가질때 절차"
"세입자와 계약 만기 됐을때"
"주담대 여유있게 받으시나요?"
"1주택 1분양권 월세 종합소득세 신고 관련 질문이 있습니다."
"다른 국가의 다주택자 취득세에 대한 질문이 있습니다."
"하나은행 주담대 부수거래에 대한 문의가 있습니다."
"부동산 고수님들의 조언을 부탁드립니다. (인덕원 퍼스비엘 매수 고민)"
"서향 아파트의 직사광선 차단에 대한 질문이 있습니다."
"인사 발령에 따른 이사에 대한 질문이 있습니다."
"상생임대인 혜택에 대한 질문이 있습니다."
"다가구 주택이 건물인지에 대한 문의가 있습니다."
"도로에 옆으로 선 아파트가 먼지에 영향을 미치는지에 대한 의문이 있습니다."
"이태원 청화아파트 이주까지 얼마나 걸리는지 궁금합니다."
"동탄2 영천 동탄역 푸르지오 어떤가요?"
"예비신혼부부 중 1명이 유주택이고 1명은 무주택이면 청약이 가능한가요?"
"신생아특례대출 무주택 세대주 / 전출 일자와 잔금일이 뜨는 경우에 대해 궁금합니다."
"이사를 하고 나서 이전 아파트 관리비 자동이체 2번 빠져나갔다는 것을 알게 되었는데 어떻게 해야 하나요?"
"원래 세입자는 이렇게 연락이 없나요?"
"산성역 주변 대장은 어디인가요?"
"30대가 서초구에 집 사면 자금출처 요구가 100프로인가요?"
"10억짜리 아파트를 사고 싶은데 5억 대출이 가능할까요?"
"세입자는 에어컨 뗀 자리 보수해주고 나가야하나요?"
"주택담보대출 보통 얼마나 받으시나요?"
"가족간 저가매매 감평 받으면 무조건 안전한가요?"
"대환대출 진행하다 취소를 했는데요…"
"미혼 30대이상 6억이상 아파트 구입시 대출문의"
"서울 아파트 중 총매가 20억 이하이면서 갭이 10억 이하인 투자가치 물건을 추천해주세요."
"신축 아파트 옥탑의 가격을 알 수 있을까요?"
"서울 아파트 전세 사기에 대해 궁금한데, 부모님이 자가를 팔고 전세로 가는 것이 맞을까요?"
"중도금 대출 6회차 자납에 대한 질문이 있습니다."
"차명의 1%도 가압류가 들어올 수 있을까요? 가압류를 푸는 방법이 있는지 궁금합니다."
"임대소득신고 시 종합소득세 신고 시 부부 간 보유주택 수 계산에 대해 도와주세요."
"서울 전세 시장이 떨어질 것으로 예상되나요?"
"방배동 아파트에 대해 궁금합니다."
"세입자가 전세보증금을 담보로 대출받을 경우 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"검단 에코비스타의 큰 평수에 대해 알고 싶습니다."
"세입자가 전세보증보험 가입 시 어떤 절차를 거쳐야 할까요?"
"이정도 대출 규모면 영끌일까요?"
"세입자가 전세금을 담보로 대출받는 경우에 대해 궁금합니다."
"민간임대 아파트에 대한 문의가 있습니다."
"광장동, 가락, 방이 중 어디에 갈지 고민 중입니다."
"이수역 래미안로이파크 vs 이수푸르지오더프레티움, 어떤 것이 더 좋을까요?"
"임차인 전세 보증금 반환에 대한 문의가 있습니다."
"송파 지역에서 15억 아파트가 빠지는 현상에 대한 이야기를 공유합니다."
"마곡과 충무로에서 직장 맞벌이를 하는 초등고학년 자녀를 둔 가정에 대한 이야기입니다."
"전세 만기 1개월 전 이사" 
"5억대 서울 수도권 아파트 추천이요"
"신생아 특례대출은 어떤 조건으로 받을 수 있을까요?"
"전세 보증금을 두 달째 안 주고 있는 상황에서 어떻게 해야 할까요?"
"임대차 보증금의 액수를 알 수 있는 방법은 무엇인가요?"
"변동금리와 고정금리 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"초등학교는 어떤 기준으로 비교하나요? 중/고등학교와는 어떻게 다른가요?"
"광명 분양과 분당 구축 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"전세 갱신계약 시 특약사항 추가로 인한 임대인의 리스크는 무엇인가요?"
"하남 감일동 동네는 어떤가요?"
"헬리오시티 19평과 답십리/길음 신축 25평 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"요즘 시국에 집 한 채를 더 매수하는 것이 현명한 선택인가요?"
"오피스텔 거래에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"양주 옥정신도시 대방2차를 매도해야 할지 고민 중입니다."
"이사를 고려 중인데, 수지, 구성, 구성남, 수원 중 어느 지역을 추천해주시나요?"
"전세계약을 5달 연장하고 싶은데, 어떻게 해야 할까요?"
"다주택자가 되었는데 매도 타이밍에 대한 조언을 구하고 싶습니다."
"잔금날 하루만에 퇴거 및 이사가 가능할까요?"
"코인이나 주식을 하지 않고 저축만으로도 충분한 것일까요?"
"일시적으로 1가구 2주택을 가산세 완화할 수 있나요?"
"자산이 4.5억이고 월 수입이 650만원인데, 부동산 투자가 바람직한 선택일까요?"
"매수 계약은 최소한 얼마전까지는 해야할까요?"
"아파트 대지지분 2배 차이나면 시세차이는 얼마가 적당한가요?"
"신축아파트 가스연결비를 세입자가 내셨네요"
"신혼부부...20평 에살고있는데 신생아 특례대출 받아서 넓은곳으로 이사가려고 합니다"
"원종역 부근 구형 아파트 추천해주세요"
"단기월세 만기전 나갈때"
"재건축 현금청산하면 손해인가요?"
"아파트 분양계약서 요청하는 세입자님. (전세보증보험)"
"역삼동 구축 30평대랑 서초 신축 20평대"
"임대소득신고(종합소득세) 너무 헷갈려요. 도움 주시면 감사하겠습니다."
"분당 아파트 매수 후 양도세에 대한 문의가 있습니다."
"재건축 투자에 대한 서빙고 신동아, 여의도 삼부/시범, 잠실 아시아선수촌 비교 질문이 있습니다."
"소득 1800만원인데 전세대출 가능 여부에 대한 의문이 있습니다."
"경기 남부 지역에 대한 부동산 투자 추천이 필요합니다."
"전월세 보증금에 대한 문의가 있습니다."
"벨기에 100프랑 지폐에 대한 관련 질문이 있습니다."
"멸실 신고 관련 문의가 있습니다."
"LH 청년주택으로의 전입에 대한 궁금증이 있습니다."
"법인재산세 미납에 대한 영향에 대한 질문이 있습니다."
"문정동의 전망에 대한 궁금증이 있습니다."
"성동구 센트라스에 대한 궁금증이 있습니다."
"아파트 분양 중도금 대출에 대한 문의가 있습니다."
"인덕원자이SK뷰, 퍼스비엘, 아르테자이 중 어떤 것을 선택해야 하는지에 대한 질문이 있습니다."
"종합소득세 신고 시 필요경비(일반관리비)에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"계약 만료 시 임차인에게 LED 전등 교체 비용을 요구할 수 있는지 궁금합니다."
"조합장 해임총회 효력정지 가처분 소송 기간은 일반적으로 얼마나 걸리나요?"
"양도세에 대한 문의사항이 있나요?"
"분양권 소지 중 추가 분양권 1개를 더 매수할 경우 LTV에 어떤 영향을 미칠까요?"
"송파구 청약시 얼마나 들고 있어야 가능한가요?"
"25억수원모텔 담보제공 1억 연20%차용 안전합니다. 재태크하십쇼"
"현금 3억 투자하는 방법 어떤것이 나아보이나요?"
"전세 낀 매물 매수시 임대차보호법 효력 유지하는지?"
"DSR계산좀 봐주세요~~"
"내일 드디어 첫 매매 아파트 보러가요!"
"재혼 부부의 주택수 계산 방법에 대해 궁금합니다."
"전세를 맞춘 지 2달 만에 임차인이 퇴거할 경우 어떤 절차가 필요한가요?"
"부동산 권리 보험을 가입하는 것이 좋을까요?"
"부동산 보험가입에 대한 경험담을 공유해주세요."
"20억으로 반포신축 아파트를 구매하는 것이 좋을까요?"
"전세금 반환과 임차권등기에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"1가구 2주택자의 양도세에 대해 알고 싶습니다."
"성북구 가까운 서울 경기권의 전세 4억 신축 아파트 25평을 찾고 있는데, 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"부천 중동 포도마을 28평과 광명 한진타운 23평 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"강남 재건축 유찰 사유에 대해 분석 부탁드립니다."
"연인과 전세금을 보태주기에 대해 궁금합니다."
"1가구 1주택자가 원룸건물을 통으로 법인에 월세를 주는 경우 어떤 절차가 필요한가요?"
"강남 서초 지역의 신축 아파트가 25년부터 본격적으로 상승할 것으로 예상되나요?"
"잠실 올림픽공원 아이파크에 대해 어떤가요?"
"집을 매수할 때 근저당에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"전세계약 만기 전에 해지 요청 시 보증금이 반환되나요?"
"흑석 자이(33평)와 흑석 9구역(입주권 25평) 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"반디클 34평 청약과 흑석 9디켄나인 20평대 + 30평대 조합 원입주권 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"한옥형태 주택을 리모델링할 때 특별한 절차가 필요한가요?"
"주택을 매도한 후 당일에 무주택자로 전세자금대출을 받을 수 있을까요?"
"땅에 아파트를 개발하는 과정과 절차는 어떻게 되는 건가요?"
"임대차계약 갱신권과 구축 수리로 인한 이주에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"왕십리 센트라스 25평과 행당동 대림 31평 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"한남 재개발에 관한 단톡방이 있는지 알고 계신가요?"
"재건축 이주비에 대해 문의드립니다."
"1가구 2주택인데, 주택 매도 후 양도소득세를 납부할 때 홈택스에서 어떻게 처리해야 하나요?"
"전세 대출을 받으려는데 기존 대출 때문에 어려움을 겪고 있다고 합니다. 해결 방법이 있을까요?"
"단기월세로 거주 중 벽에 생긴 곰팡이 처리 방법에 대해 문의드립니다."
"세입자 퇴거 처리에 대한 상세한 절차와 방법을 알고 싶습니다."
"서초1동과 도곡1동으로의 이사에 대한 고민이 있습니다. 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"중계 지역을 어떻게 평가하시나요?"
"22억 아파트의 복비는 일반적으로 몇 퍼센트인가요?"
"전세에서 월세로 전환할 때 계약서 작성 시 주의해야 할 점이 있을까요?"
"서울 30평대 12억대초 매물 비교, 의견부탁드립니다🙏"
"토지거래허가구역 임대사업자 거래"
"주택담보대출 한도 관련 질문입니다."
"AB형 지정헌혈 부탁드립니다"
"분당야탑대형평수 아파트 매수에 대한 의견이 어떻게 되시나요?"
"주택을 상속받으면 상속세는 어떻게 계산되는지 알고 계신가요?"
"부채가 많은 사람이 돌아가면 남은 부채는 누가 상환해야 하나요?"
"전세나 전세가 안 되는 아파트의 대안은 어떤 것이 있을까요?"
"묵시적 연장에 관련하여 궁금한 사항이 있으신가요?"
"세입자 있는 집 담보대출 가능한가요?"
"철산한신 32평 vs 하남 미사 골든센트로 24평"
"무조건 서울 vs 지하철 인접 경기도"
"토스로 주택청약공고 신청하는데 특별이랑 무순위만 보이네요"
"삼성화재보험사 주택대출"
"전세낀 집 담보제공 대출..."
"양악수술과 교정을 하신분 계신가요?"
"안양역푸르지오더샵과 백련산sk뷰 아이파크"
"집값양극화는 아주 좋은 현상입니다."
"갈아타기 조언 부탁드려요"
"아파트 구입 시 취득세율이 궁금합니다."
"주택 매매시 전입바로 해야하나요 ?"
"신혼부부 질문입니다!!"
"조합원 평형 신청"
"1기 신도시, 재건축 정말 가능할까?"
"주부 금융소득 2천초과시 건강보험료."
"신혼부부 첫집을 고민 중인데, 인덕원과 상도 중 어느 곳이 더 좋을까요?"
"개포 신축과 판교 역세권 중에서 어디를 선택하는 것이 더 나은 선택인가요?"
"노원 태릉 59평, 하남 감일 84평, 하남 미사 84평 중에서 어떤 지역이 더 살만한 곳인가요?"
"광명시흥신도시의 분양가는 어떻게 되나요?"
"1가구 2주택 양도세에 대해 궁금한 점이 있습니다. 어떻게 처리해야 하나요?"
"인테리어 특약사항 문구 내용에 대해 알고 싶습니다. 어떤 내용이 포함되어 있나요?"
"1억 원의 여유자금을 한 달 동안 노는 것이 좋을까요?"
"1기 신도시나 재건축은 정말 가능한 일인가요?"
"대출없는 집 대출받아서 갭투자 구입비에 사용해도 되나요?"
"직거래로 3~4천 높게 찍힌거래 의미?"
"주담대 이후에 받는 생활안정자금"
"2년고정금리 조건 좀 봐주세요"
"1인가구 3억 아파트 고견을 구합니다"
"배우자 명의 아파트를 배우자없을때 매도 가능한가요?"
"동두천 지행역세권아파트 34평 3억대 매매"
"파크리오 잠실고 학군 어떤가요?"
"양도 소득세 잔금 당일 납부 가능한가요?"
"9억5천 예산 추천"
"신혼부부 주택매매 대출 시 dti 개념에 대해 궁금합니다."
"세입자 변경 시 가격을 내려도 되는지 여쭤봅니다."
"2주택 소유자의 경우 대출 없이 미국 또는 한국 부동산 투자 중 어느 것이 더 좋을까요?"
"매물을 세낀 경우 주의할 점에 대해 문의드립니다."
"인터넷을 통해 대출상담사와 연결하여 진행해도 안전한가요?"
"그란츠 출시 일정이 언제인가요?"
"전세 계약 만기 전에 해지 가능한지 확인 부탁드립니다."
"기존 집의 임차인을 구하지 못한 상황에서 새로운 집을 미리 구하는 것이 적절한가요?"
"둔촌 포레온 매물의 잔금 처리 방법에 대해 궁금합니다."
"부부합산 소득으로 아파트 매수를 고민 중인데, 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"용산 삼각지 부근과 서초동 아파트 중 어느 곳을 선택하는 것이 좋을까요?"
"부모님 집을 팔고 더 큰 집으로 이사를 하려고 하는데, 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"임대차계약을 맺을 때 애완동물 관련 사항에 대해 궁금합니다."
"영구조망인 여부를 확인하는 방법에 대해 알고 싶습니다."
"서울로 진입하려 하는데 9~10억원선으로 지역이나 단지 추천좀 부탁드립니다."
"자금조달계획서를 작성중인데 처음이라 도움 부탁드립니다."
"전세만기전 나갈시 다음 전세입자를 구해올 경우 복비 문제"
"잘몰라서 그러는데 요즘 신축 아파트들도 주차증 스티커? 쓰나요 ?"
"청약통장이요!!"
"주담대 궁금합니다"
"개인근저당 말소조건으로 계약후 주담대 실행 관련 질문.."
"전세에서 월세 바꿀때 조언 부탁드려요"
"벽지와 차단기 누수관련 문의입니다"
"연봉 1억 넘는 직장인이 상가나 오피스텔이나 빌라 사서 임대 놓으면 분리과세 되나요?"
"전세끼고 매수"
"반포 1,2,4주구 재건축 반포 디에이치 클래스트 분양"
"34평 이상 집을 가지고 있는 사람은 조합원 입주권 구입이 불가능한가요?"
"재개발 단지는 조합원이 좋은 동호수 위주로 먼저 선점하나요?"
"5.5억 집을 매수하고 싶은데 무리한가요?"
"대단지 부동산을 선택할 때 어떤 기준을 고려해야 하나요?"
"69점으로 잠실 청약이 성공할 가능성이 있을까요?"
"삼성동 래미안 라클래시, 마프자, 경희궁 자이 중 어디를 선택하는 것이 좋을까요?"
"신혼부부 아파트 구입 시 고려해야 할 사항은 무엇인가요?"
"하남 검단산역 인근 소형평수 아파트 주차 상황이 어떻게 되나요?"
"전세연장 계약서 작성 후 감액을 요청하는 방법은 어떻게 해야 하나요?"
"목동 지역에서 추천하는 아파트는 어디인가요?"
"강남 갭투자와 노량진 입주권 중 어떤 것이 더 이윤을 가져다 줄까요?"
"10억 넘는 아파트는 우리나라에 몇 채나 있을까요?"
"갭 8억 정도 투자한 아파트 관련 질문이 있습니다."
"임대계약에 대한 궁금증이 있어 문의드립니다."
"전세만기가 4갤이나 지났는데 이자를 달라고 해도 되는지 궁금합니다."
"부동산 담보대출을 3.8% 이하로 받을 수 있는 은행이 있는지 알고 싶습니다."
"신축 4베이구조 환기에 대해 궁금한 점이 있어요."
"서울 원룸 부동산에서 잘되는 지역은 어디인가요?"
"전세대출 상환이 늦어지면 어떤 문제가 발생하나요?"
"코로나 이전에는 주담대 금리가 어느 정도였나요?"
"요즘 대출 이자율 3.9%가 평균 수준인가요?"
"최고 안전자산으로서 금값은 계속 상승할 것인가요?"
"아파트 반경 1km 이내에 도서관과 수영장이 있는 곳이 어디인가요?"
"서울이 절대 안 떨어지지 않는 이유는 무엇인가요?"
"12억 이상 주택을 구매한 후 부부 공동명의와 단독명의의 매도시 양도세 차이는 어떻게 되나요?"
"월급쟁이의 적정 주담대는 얼마인가요?"
"매수 계약 전에 주담대 상담을 받아서 먼저 확인하는 것이 중요한 이유는 무엇인가요?"
"13억 아파트를 영끌할 수 있는 방법은 무엇인가요?"
"누수흔적이 더 이상 없는 상태라면 어떻게 해야 하나요?"
"매도와 매수를 동시에 진행하는 방법은 무엇인가요?"
"자녀가 학기 중에 이사를 할 경우 전학을 하지 않아도 되는 이유는 무엇인가요?"
"식기세척기가 없는데 어떻게 하나요?"
"업무용 오피스텔 양도세 계산기는 어디서 찾을 수 있을까요?"
"신축아파트에서 강마루 하자보수를 받아보신 적이 있나요?"
"임대차계약신고 과태료는 어떻게 되나요?"
"남양주 오남 e편한세상과 진접 금호자연앤어울림 중 어떤 것이 미래가치가 높을까요?"
"흑석동과 광장동 중 투자로 선택할 만한 곳은 어디일까요?"
"아파트 동간거리는 어떻게 측정하나요?"
"세입자가 벽걸이 tv를 설치하면서 타공한 흔적을 매우기 작업으로 처리하나요?"
"신축아파트 등기 후의 시세는 어떻게 되나요?"
"수원시에 아이들이 많은 이유가 뭘까여?"
"단독주택을 공동명의로 하고픈데.. 계약서 쓸때부터 공동명의로 써야하나요?"
"전세가가 내려가면 집주인 대출은?"
"어디로 가야할까요...ㅠㅠ"
"제주도에 조그만 세컨하우스 괜찮나요"
"마포에 단독주택을 구매하는데 주택자금조달계획서에서 증빙서류는 어떻게 해냐하나요?"
"아파트 단지 내 상가 분양 어떻게 생각하시나요?"
"전세입자 2년 만기후 바로 내보내도 될까요?"
"10억 전세집 들어갈 때.."
"리센츠 33 매매 vs 전세 고민"
"소규모 주택정비사업이 무엇인가요?"
"강남 사람들은 이사 및 이주할 때, 강북으로 갔나요? 차라리 과천, 안양, 분당 등 경기 남부로 갔나요?"
"재개발, 재건축에 대한 문의가 있습니다."
"서울 개봉동 삼환 아파트 25평 구축 매매에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"증여취득세 아직 납부하지 않은 상태에서 증여인 수 변경을 원할 경우 어떻게 해야 하나요?"
"저층 4층과 고층 26층 (32층 아파트)의 가격 차이는 어떻게 되나요?"
"[갭투 문의] 신길 24평 / 송파 18평에 대해 궁금합니다."
"이번 개별 주택 공시가 발표일이 언제인가요?"
"대출 모집인들이 말하는 최저금리란 무엇인가요?"
"흑석동 투자에 대해 알고 싶습니다 (16억)."
"매도자인데 중도금을 받고 매수자가 공사를 시작하고 공사 완료 후 잔금을 치르는 경우가 흔한가요?"
"입주권이 9억5천이면 총 비용은 얼마인가요?"
"미아사거리역 강북3구역을 투자처로 선택하는 것이 좋을까요?"
"재건축 입주를 앞둔 부린이를 도와주실 수 있나요?"
"갭투자에 좋은 물건인 동두천 GTX-C 지행역세권 아파트 1억 초반 매매에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"매도시 매수자가 중도금을 안 주는 경우 어떻게 해야 하나요?"
"분양권을 보유한 상태에서 주택을 매수하는 경우 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"신축 아파트 투자가치 비교 시, 개포 신축 40평과 45평 중 어떤 것이 높은 투자가치를 가질까요?"
"전세 중 집주인이 매매시 계약서를 작성할 때 주의해야 할 점은 무엇인가요?"
"일시적 1가구 2주택 양도세에 대해 궁금한 사항이 있습니다. 어떻게 해야 할까요?"
"전세입자를 구해 기존 전세입자에게 돈을 줄 때 주의해야 할 점이 있을까요?"
"페인트 냄새로 인한 문제가 발생했을 때 대처 방법에 대해 알고 싶습니다."
"가족 간 거래로 인한 취득세 신고에 대해 법무사의 직접적인 조언이 필요합니다."
"노량진 뉴타운이 토지거래허가구역인지에 대해 정보를 알고 싶습니다."
"전세 만기인데 집주인이 역월세 제안을 한다면 어떻게 해야 할까요?"
"잠실 재건축 시 분양가가 어떻게 변동되는지 궁금합니다."
"전세 계약서 작성 시 대출이 없는 집의 경우 전세권 설정을 해야 할까요?"
"서울 10억~12억 아파트 구매 시 어떤 지역이 좋을까요?"
"신생아특례 대출의 dti와 금액 관련해서 조언 부탁드립니다."
"전세사기 해석이라는데 무슨 의미인가요?"
"도곡 렉슬 43평과 반포자이 34평 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"오산 주공아파트 매입이 괜찮을까요?"
"목동 학군지 전세 고민 중인데 도움을 주실 수 있나요?"
"아파트 잔금을 치르기 전에 인테리어를 미리 한다면 집을 내어주는 경우가 있나요?"
"후순위대출이 있는 신축 전세집에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"주말에 매매 계약서를 작성할 때 주의해야 할 점이 있을까요?"
"외국에서 온 사람을 어디로 구경시켜주면 좋아할까요?"
"대출 심사를 빨리 받는 것이 좋은가요?"
"서울에서 임대할 곳 중 1순위는 어디인가요?"
"6억~7억으로 어디로 갈지 투표 부탁드립니다."
"거래량은 어떻게 되나요?"
"실거래가 등록을 30일 꽉 채워서 하는 이유가 무엇인가요?"
"자녀 결혼식 축의금은 부모와 자녀 하객에게 따로 분배하는 것이 일반적인가요?"
"반전세에 대한 문의가 있습니다."
"매매 주담대 대출 시 매도인 전출이 먼저 되어야 하는가요?"
"재건축 조합 해산시킨 경우에 대해 궁금합니다."
"한달 원리금 어느정도가 적당한 수준일까요?"
"인천 행정구역 개편 검단구 신설에 대해 알고 계신가요?"
"고양시 덕양구 11억 실거래완료 관련해서 궁금한 사항이 있나요?"
"올근생건물 대출 금리가 제일 저렴한 곳은 어디일까요?"
"보증금 10%를 세입자에게 미리 지급하는 것이 관례인가요?"
"전월세 끼고 집을 샀을 때, 보증금 10%를 미리 주는 것이 일반적인가요?"
"김포 북변 6억대 아파트가 나오면 완판될까요?"
"다자녀특례전세에 대해 알고 계신가요?"
"부부직장이 일산인데 매매 위치에 대해 고민 중이신가요?"
"20억 초반 강남권 30평 아파트 어디를 선택하는 것이 좋을까요?"
"공공임대주택에 대해 잘 아시는 분 계신가요?"
"서대문 무악재에서 갈아타기 하는 것이 가능한가요?"
"전세계약 후 계약해지 가능한 경우가 있는가요?"
"혼자 살고 있는 집이 증여에 해당되는지 궁금합니다."
"전세대출 보증금반환 전세 기한내 못 돌려주면 어떻게 되나요?"
"아파트 경매 물건은 집상태 확인이 불가한거죠?"
"대구에 아파트 건설허가가 언제쯤 시작될까요?"
"계약서 쓰고 1주일 지난 시점에 변경 계약을 했습니다"
"종부세는 최초에 어떻게 생겼나요?"
"상가 전월세 가격을 확인할 수 있는 방법이 있을까요?"
"은마상가를 구매할 수 있는지요?"
"투기과열지구 내 2년 미만으로 입주권이 발급되지 않은 상태에서 공사를 시작할 때 문제가 될 수 있는지요?"
"압구정 한양아파트 3차 중에서 어느 동이 가장 선호되는지요?"
"개포 디에이치 퍼스티어 아이파크 공급계약서 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"아파트 중도금 여력이 되면 상환하는 것이 더 나은가요?"
"아파트 경매에 대해 알고 싶습니다."
"둔촌포레 당첨조회 방법이 어떻게 되나요?"
"아파트 명의 변경에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"아파트 관련 어플 히스토리에 대한 궁금증이 있습니다."
"래미안크레시티 갭투자 후 실거주용 매매에 대해 알고 싶습니다."
"잠실갭투에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"아파트 경비 업체로 에스원을 선택했을 때의 장단점을 알려주세요."
"개포 래미안 포레스트와 루체하임 수영은 어떻게 다른가요?"
"신축아파트 반전세로 들어갈 때 확정일자를 받기 어려운가요?"
"분상제 아파트 입주시 고려해야 할 사항이 있을까요?"
"강동(송파) 지역에서 8~9억대로 가능한 20평대 구축 아파트가 있을까요?"
"매도하려는 집을 보러 많이 오시는데 궁금한 점이 있습니다."
"1세대1주택 비과세에 대해 문의드립니다."
"서울 아파트 매매 시장은 어떤 추세를 보이고 있나요?"
"수도권 신도시에 주거용 오피스텔을 매수하는 것이 어떨까요?"
"전세를 맞추고 세입자가 이사를 하기 전에 매도가 된다면 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"자영업을 하는데 부동산 투자는 어떤가요?"
"재개발 입주권을 가지고 있는데 전세를 연장할지 한 채 더 구입할지 고민중입니다. 어떤 결정이 좋을까요?"
"세입자 퇴거시 동행할 전문가가 있을까요?"
"남양주 호평과 평내 중 어디가 더 좋은지, 그리고 전세가 들어가기 좋은 시기는 언제인가요?"
"반포의 복비요율은 어떻게 되나요?"
"호갱노노의 매매 실거래가는 어떻게 되나요?"
"강남과 서초 지역에서 23-24억 선 상급지로 이동하는 것이 어떤가요?"
"내용증명이 폐문부재로 반송되었을 때 어떻게 해야 하나요?"
"최근 분양권을 매수한 경험이 있는 분 계신가요?"
"서대문 아이파크에 대해 알고 계신가요?"
"양도세에 대한 문의가 있습니다."
"목동 14단지의 재건축 속도가 가장 빠른 곳은 어디인가요? (6단지 제외)"
"둔촌더샵에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"부동산 투자 시 현금 2억을 어디에 투자하는 것이 좋을까요?"
"전세를 끼고 사놓은 2번째 집에 3년 이내 실거주를 해야하는지 궁금합니다. 보유만 해도 되는지 알고 싶어요."
"원펜타스 30평대 전세를 주고 대출도 받을 수 있을까요?"
"이촌 동아그린의 카톡 비밀번호를 아시는 분 계실까요?"
"원펜타스 전세가 잘 나가는지 궁금합니다."
"요즘 토지 거래 분위기는 어떤가요?"
"임대주택에서 누수 발생 시 현금영수증이 필요한가요?"
"매물 후보 2개를 매수하는데 고민 중인데 조언 부탁드립니다."
"민영 생애최초 특공 혼인신고전 부부가 동시당첨 시 부적격 여부에 대해 궁금합니다."
"사업자 대출을 받아서 주택 구입 시 사용해도 되는지 알고 싶어요."
"외국인 송금에 대해 궁금합니다."
"부동산 투자 시 부채 상환 후 전월세 대출을 고려해야 할까요?"
"문래동 자이와 상도동 두산위브 트레지움 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"아파트 미분양 시 선착순으로 넘어가는 것이 일반적인가요?"
"집값이 떨어져 빈집이 늘어날 것이라는데, 이에 대한 전문가들의 경고는 어떤 내용인가요?"
"잔금을 치르기 전에 중개업소가 계약서 작성 당일에 복비를 요구하는 것은 일반적인가요?"
"마포 도화동 재건축은 용적률 천프로 넘게 받나요?"
"6-7억대 서울 작은평수 신축 고민됩니다.. 조언좀 ㅠㅠ"
"도곡동과 삼성동 둘중 어디가 좀 더 좋나요??"
"재개발 가능성 있는 지역 다가구 구입?"
"신정동 vs 우장산역 소형 아파트 투표해주세요. (끌올)"
"지금 여의도 재건축 갈아타기 괜찮을까요?"
"일하다 다쳤을경우, 산재신청 절차와 진행 과정 잘아시는분 계실까요. 조언부탁드려요."
"법인소유의 빌라 담보로 대출이 가능한가요?"
"상계주공 14단지 와 등촌 5단지 어디가 더 투자로 좋을까요?"
"실거래 공인중개사에 대해 알고 싶은데 어떤 점이 있을까요?"
"차단 후 글 읽기가 편안해진다는데, 어떤 차단이 있는건가요?"
"트리마제, 청담자이, 아크로리버뷰 중에서 어떤 곳을 선택하는 것이 좋을까요?"
"초등여아를 키우기 좋은 곳을 추천해 주세요."
"부부 2인에게 차용증을 쓰고 빌려줄 수 있는지 궁금합니다."
"남위례 엘리프 에듀포레에 대해 알고 싶습니다."
"가방 장사에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"이혼을 자꾸 제안할 때 대응하는 방법이 있을까요?"
"동작구 보라매와 강서 염창동의 학군 등을 비교해주실 수 있나요?"
"분양권 거래 시 계약금 대납 조건이 어떤 절차인가요?"
"갈아타기 중에 궁금한 점이 있어서 질문드립니다."
"이편한 검단 에코비스타 119에 대해 알고 싶습니다."
"이준석에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"마자센 오톡에 대해 알고 싶습니다."
"이사할 때 건조기를 선반 위에 올려주는지요?"
"재개발 부동산을 취득한 후 추가로 부담해야 하는 비용이 어떤 것들이 있는지 궁금합니다."
"강남, 서초, 방배 등에서 1주택자 청약에 대해 알고 싶습니다."
"수지 삼풍동 아파트 매도를 고려 중이신가요?"
"스타벅스 상가 매매에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"신혼부부가 김포공항 출퇴근을 고려하는 전세집 위치 문의"
"분양권 전매에 대한 정보를 알고 싶으신가요?"
"무순위 청약 당첨 시 재건축 조합원 물건은 현청인가요?"
"강남만 오르는 현상에 대한 대책이 필요하신가요?"
"대출 승계 완료 반영 시기에 대해 궁금한 점이 있으신가요?"
"재개발 관련하여 조합원 분양가 조정이 가능한지 궁금하신가요?"
"상생임대주택 추가 인상금액 반영 시점에 대해 문의하시는 건가요?"
"누수 보험 가입을 고려 중이신가요?"
"집주인이 장기수선충당금을 지불하지 않는 상황에 대해 어떻게 해야 할까요?"
"실거래 정보에 몇 동인지 표시되지 않는 이유가 궁금하신가요?"
"공동명의 이체 시 명의 변경에 대해 궁금한 점이 있나요?"
"부동산 매수와 레버리지에 대하여 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"1인가구를 위한 식기세척기와 세탁기 + 건조기 추천 부탁드립니다."
"고견 여쭙습니다. 12억 노원구(하계동) 아파트 매수 시 고려해야 할 사항이 무엇인가요?"
"환산보증금 초과 임대차계약 갱신 시 주의할 점이 있을까요?"
"청약 예비당첨 문의"
"서울 서남권 아파트 이사 고민 중인데 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"월세를 받으면 5월에 세금을 내야하는 건가요?"
"상생임대인에게 관련된 문의가 있습니다."
"대출 100%로 주택구입이 가능한가요?"
"다주택자 취득세 중과 완화 임대사업자 취득세 감면이 중첩적용되나요?"
"서울 대학가 보유 중인 월세 나오는 주택을 지금 팔아야 할까요?"
"아파트 관리비가 좀 이상한 것 같은데 어떻게 해야 하나요?"
"전세대출 시 배우자의 신용은 어떻게 고려되나요?"
"수택2동 재개발에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"서울 아파트 추천 부탁드립니다."
"압구정 한양아파트 3차 공시가격과 관련된 정보를 알고 싶습니다."
"전세보증보험 문자는 어떤 내용이 포함되어 있나요?"
"부모님 집에 직계 자녀/손자 전입신고시 주의사항이 있을까요?"
"상급지 추천 부탁드립니다."
"재개발 평형 선택시 고려해야 할 사항이 무엇인가요?"
"경매에 참여하여 빌라를 단기임대하는 것이 괜찮을까요?"
"대출을 받기에 적절한 시기인지 어떻게 판단해야 하나요?"
"부동산 세금 공부는 어디서 해야하나요?"
"아파트 매수추천 부탁드려요~"
"분양권 양도소득세 질문 드려요."
"방배동 근린 빌라 갭투자 어떤가요??"
"아이를 키운다면 학군지가 맞겠죠?"
"4억 갭투자 계획 좀 봐주세요! (서판교, 분당, 마포, 금호)"
"아리하를 팔기 가장 최적의 시기는 언제일까요?"
"서울에서 출.퇴근 편도 소요 시간 얼마까지 감내 할수 있나요?"
"5억 이하 아파트매매 어디가 좋을까요 ?"
"토지거래허가구역 내 동거인전입이 가능한가요?"
"신혼부부가 주택매매를 고민할 때 고려해야 할 사항은 무엇인가요?"
"청약 무순위 줍줍 당첨자 발표일이 같을 경우 부적격 처리되나요?"
"흑석 아리하의 시세 및 재개발 구역에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"서울시 신혼부부 임차보증금 전세대출 만기상환 연체 시 조치사항은 무엇인가요?"
"월세 계약을 파기할 때 주의해야 할 점은 무엇인가요?"
"출산시 1억을 지원받으면 집값이 폭등할 가능성이 있을까요?"
"부린이들을 위한 도움이 필요합니다! 인덕원 퍼스비엘과 장위 6구역(청약예정) 중 어느 것이 더 좋을까요?"
"물가상승률 3.3과 현실상승률 6 중 어느 것이 더 정확한가요?"
"미혼이 연간 1억을 저축하면 어떤 결과를 얻을 수 있을까요?"
"법인명의로 된 단독주택 매수시 주의사항이 있을까요?"
"27년 된 아파트의 화재보험에 어떤 특약이 필요한가요?"
"강제 경매로 매각된 집을 전세로 살아도 괜찮을까요?"
"주택 매수 후 무리하지 않는 방법은 무엇인가요?"
"33평과 41평 중 어느 평수가 더 인기가 많은가요?"
"전세권 설정 말소 후 대출 상담시 주의할 점은 무엇인가요?"
"전세 전입 후 하자 발견시 어떤 대응 방법을 추천하시나요?"
"부실 건설사의 파산이 상급지 집값에 미치는 영향은 무엇인가요?"
"6억 이하의 가격대에서 추천하는 부동산은 어디인가요?"
"잠원동 한강 아파트 중 수리가 잘 된 집은 실거주하기에 안전한가요?"
"현금 3억과 월 소득 1100만원으로 8.5억 아파트를 매수할 수 있을까요?"
"전세금보증보험은 아파트뿐만 아니라 다른 부동산에도 적용되는가요?"
"수지구청역 주변에서 아이를 키우기 좋은 장소는 어디인가요?"
"디딤돌 대출에 대해 궁금한 사항이 있습니다. 도와주세요."
"광명 11구역과 12구역 중에서 어디가 더 우수한가요?"
"특판 채권에 대해 괜찮은가요?"
"신생아 특례대출에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"목동이 왜 인기가 많은지 궁금합니다."
"디딤돌 1주택자와 보금자리론 1주택자가 결혼하면 대출환수되는지 궁금합니다."
"매매 12억 아파트의 법무사 등기비용이 얼마인지 궁금합니다."
"자녀명의로 된 집에 부모님이 거주할 경우 어떤 절차가 필요한지 궁금합니다."
"청약예금통장을 상속받는 것이 유리한 이유가 있는지 궁금합니다."
"토지매매시 매도인이 농지자격취득원을 못이행했을 때의 상황에 대해 궁금합니다."
"전세 잔금을 치룬 후 전세대출이 가능한지 궁금합니다."
"반포 50평대 수요는 어떻게 되나요?"
"언제쯤 이사가는 것이 좋을까요?"
"엘스 리센츠에 대한 질문이 있습니다."
"분양매물 잔금을 못 낼 경우 어떻게 되나요?"
"매도한 아파트 매수인이 연락이 안된다는데 어떻게 해야 하나요?"
"지방 민간 임대아파트 중소 건설사를 믿을 수 있을까요?"
"전세계약 갱신권 사용 시 계약서 작성 전까지 문자로 주고받은 내용의 법적 효력은 어떻게 되나요?"
"더샵 둔촌포레에 관심 있는 분들이 계실까요?"
"주택임대차 신고제와 귀속사업장 현황신고, 임대소득과 종합소득세와의 관계는 어떻게 되나요?"
"이사 갈 집이 구해지지 않는데 전세 만기 날짜 안에 반드시 비워줘야 하나요?"
"병원 주치의가 시술을 하지 않는 것은 괜찮을까요?"
"6개월 단기계약 후 기간을 지키지 않고 나가겠다고 할 경우 어떻게 해야 하나요?"
"KB카드 설계사님을 소개해주세요."
"채권양도 통지서에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"길음동부, 길음11단지, 휘경sk 중 선택이 어려운데 조언 부탁드립니다."
"카톡 임대료 납부 알림 서비스가 있나요?"
"성동 대림강변 vs 강동 래미안솔베뉴 중 어떤 것을 추천해주시나요?"
"(재문의) 서울 10억 이하 아파트 추천 부탁드립니다."
"투자 방법에 대해 궁금한 30대 신혼부부는 어떤 상담을 받아야 할까요?"
"등기부등본에 기재되지 않은 거래가 있을 수 있는지 궁금합니다."
"방배 그랑자이와 개포 래미안포레스트 중 향후 수익이 더 좋을지 궁금합니다."
"더샾둔촌포레의 가격이 어디까지 상승할 것으로 예상되나요?"
"분양 받은 아파트를 전세로 놓을 때 잔금 처리 방법에 대해 궁금합니다."
"시부모님 전세를 단독 명의집에 놓을 때 대출 관련 문의가 있습니다."
"돈암한신한진&북한산sk뷰&벽산라이브파크 중 어느 곳이 더 추천되는지 알고 계신가요?"
"일원동 샘터마을과 이촌 한가람/강촌 중 어느 곳이 더 가치가 있는지 알 수 있을까요?"
"고덕 롯데캐슬배네루체와 가락쌍용1차 중 어느 곳이 더 가치가 있는지 알고 계신가요?"
"역전세와 월세 중 어떤 것이 더 유리한 선택일까요?"
"재개발 구역 내 단독, 빌라, 다세대, 다가구의 분양권 또는 입주권 기준을 잘 아시는 분 계신가요?"
"가재울뉴타운과 길음뉴타운 중 어느 곳을 선택하는 것이 더 나은 선택일까요?"
"북변 재개발 구역 중 어느 구역이 주요한 구역인가요?"
"건물 매매 관련하여 궁금한 사항이 있습니다."
"신생아 특별공급 가점에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"물려받은 자본 5억을 제외하고 40평대로 이사를 가려면 어떤 절차가 필요할까요?"
"원펜타스는 조식과 중식 서비스를 모두 제공하는가요?"
"부동산 선택 시 어떤 것이 현명한 선택일까요?"
"전세 감액 시 제계약을 맺고 대출을 변경하고 싶을 때 어떤 절차를 거쳐야 할까요?"
"서울 10억이하 아파트 추천 부탁드립니다"
"30대 초반, 현금 2억+@ 부동산 고민 들어주세요. (분당, 광주)"
"검단신축vs서울구축"
"대학생 아들 재테크 뭐가 좋을까요"
"전세만료 2개월전 통보 관련 질문드립니다!"
"수도권 중개비가 폭리인가요?"
"오늘부터 남반포힐스테이트라고 불러야 하나요?"
"층수가 높아도 아파트는 결국 재건축이 되나요?"
"전세대출 신청 후 최소 몇 일이 걸리나요?"
"방이역, 오금역 주변 광진구 아파트의 학군은 어떤가요?"
"취득세 납부 확인서는 위택스에서 확인할 수 없나요?"
"윤정부가 반도체를 망하게 일부러 했나요?"
"역전세로 월세를 받으려면 얼마를 요구해야 하나요?"
"네이버 호가 대비 얼마 정도의 네고를 시도해야 하나요?"
"6-7 억대 지역 추천이 있나요?"
"신생아 특례대출 실행 후 분양권 매수가 가능한가요?"
"신도시 중 어디를 추천하시나요?"
"전세 계약금을 미리 주기로 해놓고 말바꾼 부동산 임대인에 대한 대처 방법은?"
"부동산 중계수수료는 얼마를 지불해아할까요?"
"부동산 실거래가 신고에 대한 질문이 있습니다."
"8억 이하 아파트를 선택하는데 고민 중입니다. DMC한양, 삼익그린2차, 고덕아남, 가락상아2차 중 어떤 것이 좋을까요?"
"도화 우성, 도화 현대 중 어디가 더 좋을까요?"
"목동 아파트 매수에 대한 문의가 있습니다."
"대출 상환 시 먼저 상환해야 하는 것은 무엇인가요?"
"부동산 시장이 상승하는 이유는 무엇인가요?"
"전세 보증금을 임차권 등기할 때 주의해야 할 점이 있을까요?"
"월세 보증금 설정에 대한 궁금증이 있습니다."
"아파트 매수 시 등기부등본 상 근저당 내용에 대해 질문이 있습니다."
"점포 월세 100만원, 보증금 1500만원인 1년 계약의 중개 수수료는 얼마인가요?"
"일시적 2주택 소유자가 추가 주택을 구매할 때 취득일자는 어떻게 되나요?"
"수원 지역에서 임대하려는데, 어떤 동네를 추천해주시겠어요?"
"신반포2차 재건축 프로젝트의 진행 상황을 알고 싶습니다."
"5억으로 테라스가 있는 빌라나 주택을 사고 싶은데 수도권 지역 중 어디가 괜찮을까요?"
"전세 재계약을 어떻게 하시는지 궁금합니다."
"26개월 전세를 주는 것이 가능한가요?"
"리모델링 아파트의 기존 주담대 상환 여부를 아시는 분 계십니까?"
"재건축 매수 시 28평 고층과 32평 1층 중 어떤 것을 선택하는 것이 나중에 평형 선택할 때 도움이 될까요?"
"아파트 공시가격 변동에 대해 궁금합니다."
"임대료 반환 시점은 언제인가요?"
"재건축 아파트 담보 대출에 대한 문의가 있습니다."
"대출 가능 여부에 대해 상담사와 이야기 중인데, 다른 곳으로 옮길 수 있을까요?"
"1주택자가 추가 투자할 수 있는 곳은 어디인가요?"
"투자용 부동산 선택 시 어떤 기준을 고려해야 할까요?"
"막힌 남향과 뚫린 동향 중 어떤 것을 선호하시나요?"
"베트남 호치민 대장아파트의 121평과 180억에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"마포자이2차와 공덕SK리더스뷰 중 실거주와 투자용으로 어디를 선호하시나요?"
"일요일에 계약서를 작성하는 것에 문제가 있을까요?"
"서울 주택 매수 시 신혼부부가 혼인신고를 하는 것의 중요성에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"텐즈힐 26평과 청계센트럴포레 33평 중 어떤 것을 선택하시겠습니까?"
"용도 변경에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"상생임대 계약자 변경 시 주의할 점이 있을까요?"
"반전세도 계약 갱신권이 해당되는지 알고 계신가요?"
"월세 1년과 2년의 부동산 비용은 같을까요?"
"2년 실거주 의무에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"20년 6월에 매수한 주택을 갭투 상생임대제도에 활용할 수 있을까요?"
"임대인 배상책임 보험에 대해 알고 계신가요?"
"여의도 시범과 대교 중 어디가 재건축이 더 빠를 것 같나요?"
"지방 재건축 시 추가분담금에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"신혼부부 아파트의 지역과 위치 선택에 고민이 있으신가요?"
"분양가 상한제 실거주 3년 유예 확정 후 전세 실거래 계약된 단지가 있을까요?"
"부동산 매매계약 특약 사항 조언부탁드려요"
"전세내놨는데 한번 보고 바로 가계약금 한다는데."
"세입자 전세권등기 말소는 며칠 걸리나요?"
"32평 외부창만 샷시 교체 비용 얼마정도 할까오?"
"종부세 계산 문의"
"30대 중반 부부 순자산 22억 정도인데.. 저희는 어느정도인가요?"
"저희 부부 자산 평가 부탁드립니다."
"세곡 VS 위례신도시 고견 부탁드립니다!"
"30대 초중반 부부 평균 자산은 어느정도 되나요?"
"작은방 천장에서 누수가 되고 있습니다."
"미분양되어 다 못채워지고 남은 아파트는 전세사기 당할 확률이 더 높을까요?"
"올림픽파크포레온 다주택자 비과세 가능할까요?(계약시 다주택, 매도시 1주택)"
"전세 준 집 실거주 이유로 갱신권 거부시... 실거주 기간을 얼마나 채워야 하나요?"
"쓰레기집 매수?"
"전세 계약금만주고 확정일자받았는데"
"잠실주공5단지 질문드립니다..."
"용산 구역에서 총선 후보 권엉세가 이길 수 있었던 이유는 무엇인가요?"
"화장실 누수 문제에 대해 어떻게 해결해야 하나요?"
"유산 상속 전문 변호사를 추천해주실 수 있나요?"
"흙수저 생초 아파트 매수에 대한 의견을 알려주세요."
"온비드 공매 입찰 오류로 취소되면 보증금을 돌려받을 수 있을까요?"
"세입자가 있는 집을 매수할 때 중도금 비율은 어느 정도인가요?"
"부동산을 통해 단지 내 매수 후 매도시 복비를 어느 정도 인하할 수 있을까요?"
"디딤돌 대출이 정상적인 방법인가요?"
"서울하급지 1주택vs경기도 2주택 뭐가 더 좋을까요?"
"전세계약 갱신권 사용 후 나갈때 임차인이 세입자 구해야 하나요?"
"부동산 중개수수료?"
"월세계약 부동산에서 인감도장 갖고 오라는데... (복비문의 드려요)"  
"전세 VS 월세 어느 것을 선호하세요 (임대인입장에서)"  
"전세만기에 집주인이 전세금을 못준다고 이자를 내준다고 하는데 얼만큼의 이자를 받아야 할까요?"  
"매매계약 두 건을 동시에 진행하면 복비는 어떻게 되나요?"  
"도곡 렉슬 갭투자"
"전세만기시 보증금 반환, 퇴거 순서가 어떻게 되나요?"
"세탁실이 안방베란다에 있으면 소음이 심한가요?"
"재개발 세입자 주거이주비 이사비용 문의 드려요."
"반전세 이정도면 될까요?"
"전세계약 특약 관련 질문입니다(임대인)"
"상가 월세 수익율은 몇% 이상을 최소로 잡아야 하나요?"
"전세계약 가계약금-계약금-중도금-잔금 비율에 대해 알고 싶습니다."
"서초래미안 정자동파크뷰 정자동로얄팰리스 관련 질문이 있습니다."
"자금 2억을 어떻게 활용하실 건가요?"
"상가주택과 아파트 중 어떤 것이 더 좋은 선택인가요?"
"토지 대지 매매에 대한 궁금증이 있습니다."
"집이 반년 가까이 안팔리는 상황에 대해 어떻게 대처해야 할까요?"
"전세보증보험을 받으려면 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"부동산취득세를 신용카드로 결제하는 것을 추천해주실만한 카드가 있을까요?"
"하남 미사 강변 아파트를 추천해주실 수 있나요?"
"의정부 고산지구 상업시설이 잘 발전되어 있는지 궁금합니다."
"이사할 때 여러 부동산을 방문하는 것이 좋을까요?"
"한남2구역 34평 아파트의 입주 예정 시세는 어떻게 예상되나요?"
"재건축 아파트 조합원 자격유지 조건에 대해서 알고 싶습니다."
"만 30세 여성 무직자의 생애최초 대출 조언을 부탁드립니다."
"주택청약저축 통장이 필요한 이유가 있을까요?"
"잔금날 전에 잔금을 다치뤄도 상관없는지 궁금합니다."
"건물 리모델링 시공사 선정 시 수직증축과 엘리베이터 설치는 어떻게 해야 할까요?"
"DSR는 어떤 기준으로 판단해야 하나요?"
"전세만기 전 매도하는 것에 대해 궁금합니다."
"보금자리론 추가 검증이 필요한가요?"
"구축역세권과 준신축구석 중 어디가 더 좋을까요?"
"빌라 월세 세입자를 빨리 구하는 방법이 있을까요?"
"1주택자의 LTV는 어떻게 되나요?"
"청약통장이 저에게 어떤 의미가 있는지 궁금합니다."
"학군지 전세 이사는 언제가 가장 좋을까요?"
"응봉1구역과 노량진1구역 중 완공 후 더 비쌀 동네는 어디인가요?"
"부동산 직거래 시 친척과 함께하는 것이 맞는 방법인지 확인 부탁드립니다."
"헬리오와 둔촌주공 중 어느 곳이 더 좋을까요?"
"재건축 분담금의 규모는 어느 정도인가요?"
"창문 아래 물자국의 원인과 해결 방법을 알려주세요."
"작은 방 천장에서 물이 샌다는데 어떻게 해결해야 하나요?"
"무주택자가 된 후 청약저축 1순위 회복에는 얼마나 시간이 걸릴까요?"
"전세끼고 매도한 경험이 있는 분 계신가요? (임대차 3법 관련)"
"주택임대차신고제는 누가 하는 것인가요?"
"동작구는 그냥 해체하는 것이 정답이라고 보는데 맞나요?"
"역전세 전세금 조정은 어떻게 이루어지나요?"
"계약갱신권이란 용어를 사용해야 계약갱신권을 청구한 것인가요?"
"SK북한산시티와 관악산휴먼시아2단지 중 어느 곳이 더 좋을까요?"
"빌라 매수 시 (일반물건 vs 임대사업자 양수) 어느 쪽이 더 좋을까요?"
"아파트 3층은 어떤가요?"
"분담금을 덜 내는 재건축은 용적률이 높은 아파트인가요?"
"다산역 데시앙 오피스텔 자료를 공유해주실 분 계신가요?"
"매매 예정 중인데 중개 수수료에 대해 궁금합니다."
"부동산 수수료는 어떻게 되나요?"
"암사동 프라이어팰리스와 남가좌동 파크뷰자이 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"잠실 20평대와 마포 30평대 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"비데가 고장 났을 때 가성비 좋은 비데는 어떤 것이 있나요?"
"한강 사이드뷰 아리팍과 반래퍼 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"집이 안 팔릴 때 대처 방법은 무엇이 있을까요?"
"전세 계약 만기 이전에 이사를 할 때 관련된 사항이 있나요?"
"2주택자가 원룸이나 오피스텔을 추가 매수할 때 취등록세는 어떻게 되나요?"
"전세계약 만료 후 연장 시 계약서를 새로 써야 하나요?"
"경매, 근린주택 20억에 개인사업자나 법인이 가능한가요?"
"1주택 취득 후 분양권 관련 문의가 있습니다."
"경제와 부동산 상황이 좋지 않다면 완화될 가능성이 있을까요?"
"신생아특공과 다자녀특공 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"신혼집을 전세로 할지 매매로 할지 어떤 것이 좋을까요?"
"40대 직장인들은 요즘 술강요가 없어졌나요?"
"언덕 위에 집을 사지 말아야 하는 이유가 있나요?"
"아파트 매매 시 로얄동 여부가 중요한가요?"
"반포 준신축 25평 집에서의 실거주는 어떤가요?"
"전세대출 2년 만료 후 3개월 재갱신 시 중도상환수수료가 있나요?"
"주택연금을 빌라에 대해 감정평가하려면 어떻게 해야 하나요?"
"광명뉴타운 트리우스(2구역)와 호반써밋(10구역) 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"오피스텔을 매매할 때 주의해야 할 점이 있나요?"
"둔촌 주공이 입주하면 주변 집값이 떨어진다고 생각하시나요?"
"철거비용은 어떻게 결정되나요?"
"피부양자로 탈락했다가 다시 피부양자가 될 수 있을까요?"
"오피스텔 전세 계약금은 어떻게 되나요?"
"세입자 퇴거시 공과금 미납에 대한 처리 방법이 있을까요?"
"경기도 민도(소득, 투표, 학군) 종합 데이터 기반으로 어떻게 분석하나요?"
"임대주택은 몇 평까지 가능한가요?"
"당산 내에서 큰 평수 갈아타기에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"송도 센트럴파크푸르지오에 대한 투자 가치는 어떻게 보시나요?"
"강남으로 출퇴근 가능한 아파트를 구할 수 있을까요?"
"전세 7억 5천으로 나온 집을 7억은 전세로, 5천은 월세로 내는 것이 가능한가요?"
"30대 후반 첫 주택 매매에 대한 조언 부탁드립니다."
"수지 매도 / 분당 매수 계획에 대해 조언 부탁드립니다."
"면목3-1 모아타운을 어떻게 보시나요?"
"자금조달계획서 작성에 대한 질문이요 도와주세요."
"3층 다중주택의 복도 소방설비에 대한 문의가 있습니다."
"디딤돌 관련 문의가 있습니다."
"분양권 거래시 손피에 대해 궁금합니다."
"2008년에 20억으로 남아학군+인프라 괜찮은 30평대 아파트 구할 수 있을까요?"
"아파트 거래량이 빌라화되고 고착되면 한번 사면 평생 못파는 시대가 올까요?"
"용산이나 방배쪽에서 추천해주시는 아파트가 있나요?"
"임대인 전세반환대출을 받은 아파트에 새로운 임차인이 들어오면 전세대출이 안나오나요?"
"서울 지역에서 적당히 공부하고 적당히 문화생활할 수 있는 곳이 어디인가요?"
"29층 신축 아파트에서 최고 로얄층은 몇 층인가요?"
"초5와 초2 아이가 있는데 대치동 빌라 전세로 이사가도 될까요?"
"미국 E2비자로 나갈 때 아파트 담보대출을 갚아야 하나요?"
"아파트 매매 후 누수에 대해서 어떻게 대처해야 하나요?"
"마포를 팔고 자곡동으로 이사하는 것이 좋을까요?"
"월임대료가 6% 이상 나오는 곳을 추천해 주세요."
"잠실래미안아이파크와 잠실르엘 청약 시기가 언제인가요?"
"서울 아파트 10억짜리 80%까지 대출이 가능한 곳이 있을까요?"
"전세 묵시적 갱신 계약서에 대해 설명해주세요."
"강남 갈아타기와 재건축 2주택 중 어떤 것이 더 나은 선택인가요?"
"임차권등기명령신청서 작성시 주민등록일자와 점유개시일자가 언제일까요?"
"양도세 비과세기간중 매매 가계약금 고견이 필요합니다"
"서울 16억정도 아파트 추천부탁드립니다. 조건 및 찾아본 곳 적어놨습니다"
"취득세 8%내고 갭투자 어떤가요?"
"감정평가사, 법무사, 세무사님 수수료"
"첫 주택을 사려고합니다 조언 부탁드립니다"
"특정 단지 실거래 이력에 대한 해석이 궁금합니다."
"경기 비역세권 매도 분위기 어떤가요?"
"신축 아파트 임대 시 하자 관련 특약은 어떻게 작성해야 하나요?"
"지방 10억 대출이 없는 상황에서 서울 아파트 20억짜리를 10억 전세금으로 매입하는 것이 나은가요?"
"중개수수료에 대한 간이과세자의 세금 처리 방법이 궁금합니다."
"재개발 지역에서 월세를 받은 채 매매하는 것이 정말 수요가 없는가요?"
"전세계약 시 다른 부동산을 거래할 경우 어떻게 처리해야 하나요?"
"매수 시 공동중개를 이용하는 것이 유리한가요?"
"푸르지오 아파트의 외관에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"증여 관련하여 세금 감면을 받는 방법을 알고 싶습니다."
"계약 만료 후 재계약 날짜는 몇일부터 시작되나요?"
"이문 아이파크 자이는 미분양 상태인가요?"
"신혼부부로 관악구 아파트를 계약한 후 약간의 후회가 드는데, 고민해볼만한 점이 있을까요?"
"개포주공 67단지에 대해 알고 계신가요?"
"신혼부부의 매매와 전세에 대해 (예산 5억 정도) 어떤 것이 더 나을까요?"
"월세 소득세는 어느 정도인가요?"
"부동산 주담대 대출 시 주의해야 할 점이 있을까요?"
"취득세 13%를 낼 생각으로 분양권을 사는 것은 현명한 선택일까요?"
"돈을 벌러 외국에 가야 한다면, 둘 중 어떤 것이 더 나을까요?"
"1주택자가 입주권을 살 경우에 (실거주 예정) 주의해야 할 점이 있을까요?"
"송파구 아파트 추천 부탁드립니다."
"부동산법인을 설립하신 회원분이 계신가요?"
"강일역(신설 확정)이 생기면서 둔촌동에서 너무 좋아하는데, 어떤 점이 좋은가요?"
"세입자가 4월 26일 만기인데, 5월 30일 새로운 세입자를 구한다면 어떤 점을 고려해야 하나요?"
"대환대출은 한도를 높여서 받을 수 없는 건가요?"
"금리 인하를 예측해보는데, 촉이 좋은 점이 있나요?"
"인천 아파트 투자는 어떤가요?"
"경매로 낙찰시 LTV비율은 어떻게 되나요?"
"신길 10구역 남서울 아파트에 대해 알고 싶습니다."
"강제이행금은 얼마인가요?"
"대치은마, 미도아파트 매입 후 매도에 대해 궁금합니다."
"과천주공 5단지, 8단지 중에 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"아파트 단기월세 주는 것에 문제가 없을까요?"
"타워형별론이 무엇인가요?"
"윤꼴통이 세월호 행사에 참여하지 않는 이유는 무엇인가요?"
"경기권 분양권 매도 후 서울 아파트 매수에 대해 궁금합니다."
"이미 진행 중인 재건축, 재개발 상황은 어떻게 되나요?"
"아파트 매도시 잔금일날 등기이전은 어떻게 진행되나요?"
"청약 집단대출시 궁금한 점이 있어요. 도와주세요."
"분양 아파트 등기부등본 거래가액에 대해 알려주세요."
"서울 상급지 민도 높은 곳은 어디인가요?"
"이편한세상시티삼송3차 어린이집이 생긴다는 소식 축하드립니다."
"하남 구리 김포 메가씨티 불발 축하드립니다."
"그란츠 리버파크에 대해 알고 싶습니다."
"월세집 구축이라 인테리어 견적서를 보여주면서 이렇게 해준다는데 괜찮을까요?"
"오피스텔 증여 시 일가구 이주택 여부에 대한 문의가 있습니다."
"위례과천선 노선도 발표 일정이 언제인가요?"
"모아타운, 모아주택, 가로주택 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"일시적 2주택 반복 가능한가요?"
"1주택자의 월세 소득과 건보료에 대한 문의가 있습니다."
"나인원한남 경매의 낙찰가격은 어떻게 되나요?"
"새로운 전세 세입자를 구했는데 기존 세입자가 퇴거를 거부하면 어떻게 해야 하나요?"
"3억 갭투 추천지역이 어디인가요? 매매가 8-9억대입니다."
"외노자 대출에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"흑석자이랑 흑석9구역에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"1주택 매도 양도세 비과세에 대한 질문이 있습니다."
"서울 반지하 주택 투자에 대한 의견을 듣고 싶습니다."
"8억대 아파트 생각 중인데 영등포 경남아너스빌, 노량진 우성아파트, 대방 주공2단지 중 어디가 나을까요?"
"상속에 대한 상담을 받아 사전 절세를 하고 싶은데, 변호사, 법무사, 세무사 중 누구에게 문의해야 할까요?"
"포레온에 대해 알고 싶습니다."
"부자라면 죽을 때 형제에게도 유산을 남겨주는 것이 좋을까요?"
"매매계약자 신분으로 계약 갱신청구권 거부가 가능한가요?"
"도곡한신,도곡대림 통합 재건축 현수막 붙어있던데 어떤 사업이 진행 중인가요?"
"성남 신흥역 하늘채랜더스원 5년 공공임대 분양가는 어느 정도인가요?"
"효창공원 / 광흥창 / 우면동 지역의 실거주 및 투자가치는 어떻게 되나요?"
"공공재개발/재건축 시 실입주 요건은 무엇인가요?"
"재건축 조합원분양신청시 주의할 점이 있을까요?"
"예산 13억 행당, 청량리, 왕십리 중 어느 지역이 투자에 적합한가요?"
"27년 입주 예정인 1주택자가 2주택 진입을 고민할 때 고려해야 할 사항은 무엇인가요?"
"구축과 신축 같은 전용 59평이 신축이 더 넓어보이는 이유는 무엇인가요?"
"환율이 오르면 금리가 오르고 집값이 떨어진다는데, 이 현상에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"부동산 투자로 현금 30억과 풀대출 100억을 세팅하여 경매로 건물/토지/아파트를 굴리면 5년 안에 20억(세후) 수익이 가능할까요?"
"디딤돌대출의 소득 시기에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"월세준집에서 반려견을 키우려면 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"실거주 예정인 집의 전세 만기 3개월 전에 애가 타는 상황이 발생했을 때, 독촉 연락을 언제쯤 해야 할까요?"
"재개발과 재건축 중 입지가 좋은 아파트가 나을지에 대해 궁금합니다."
"신생아 특별공급 가구소득 가점에 대해 알고 계신가요?"
"40대 후반에 순자산 13억이면 중산층에 해당하나요?"
"부동산에서 대출 상담사가 어떤 도움을 줄까요?"
"주택 임대 소득을 신고하는 방법이 궁금합니다."
"정원 있는 도심형 단독주택의 평당 공사비는 얼마정도인가요?"
"6억 전세와 2억 150만 월세 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"부동산 시장은 단독주택과 토지로 옮겨가고 있는데, 이에 대한 의견이 있으신가요?"
"마곡서광과 면목늘푸른동아 중 어느 곳이 더 적합한 실거주지라고 생각하시나요?"
"재건축과 재개발이 최소 5년간 공급량에 미치는 영향에 대해 어떻게 생각하십니까?"
"화성 태안3지구 계약에 고민이 있으신가요?"
"대지지분 23평 30년 넘은 구축 매도나 증여 중 어떤 것이 더 나을까요?"
"수지에 매매를 원하시는데 고민이 많으신가요?"
"업무용 오피스인데 주거용으로 임차해도 되는지, 주의사항이 있을까요?"
"세입자가 대출을 바꾸고 싶어서 보증금을 낮춰달라고 요청했습니다. 어떻게 해야 할까요?"
"다주택 매수 및 매도 비과세에 대해 궁금한 점이 있으신가요?"
"남위례역 에듀포레 오늘 1순위 청약에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"마래푸 30평대와 경희궁자이 30평대 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"주담대 금리에 대해 알고 싶으신가요?"
"전세 연장 계약서 작성 시 부동산 수수료는 얼마인가요?"
"아파트 매수시 등기비와 취득세는 어떻게 되나요?"
"무직자 주택담보대출과 생활비대출은 가능한가요?"
"신혼부부가 소득이 높은 대기업에서 어떻게 내집을 마련할 수 있을까요?"
"매매와 증여 중에 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"월세인데 싱크대나 세면대 필터 값 청구 가능한가요?"
"노도강 1주택과 경기도 2주택 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"주식과 부동산 중에서 어떤 것이 더 이익일까요?"
"부동산 관련 주담대와 융자에 대해 간단한 질문이 있습니다."
"토지거래허가제 지역 안에서 갈아타기에 대해 궁금합니다."
"둔촌주공 전세는 더 낮아질 가능성이 있을까요?"
"원룸 도배, 장판, 싱크대 설치에는 얼마나 시간이 걸릴까요?"
"미아동 SK 북한산시티, 이문동 이문현대, 정릉 경남아너스빌, 돈암동 한신한진 중 어디가 좋을지요?"
"누수 관련해서 잘 아시는 분들께 문의드립니다."
"대환대출은 횟수 제한이 없는가요?"
"송파문정래미안과 강동 롯데캐슬 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"부부합산 dsr 적용 후 신용대출은 어떻게 책정되나요?"
"월세 계약 묵시적 갱신 관련해서 궁금한 점이 있습니다."
"부동산 초짜인데 재개발에 대해 질문이 있습니다."
"마포 그랑자이, 마포 프레스티지 자이, 마포 자이 더센트리지, 마포 자이 2차 여기는 선거구가 어디인가요?"
"광명5구역 완판각에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"전세 연장 재계약 관련해서 구두로 어떤 절차가 필요한가요?"
"현금 10억, 대출 포함 15억 이내 매매 가능한 학군지를 추천해주세요."
"법무사 수수료가 왜 이렇게 높은지 궁금합니다."
"명일 삼익그린과 래미안 솔베뉴 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"신생아 특례 퇴거 대출은 가능한가요?"
"장끌방 튼튼아빠를 찾는데 어떻게 해야 하나요?"
"잠실주공5와 잠실엘스 중 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"전세금 반환은 어떤 통장에 보관해야 하나요?"
"상가나 사무실을 경매나 매매하려면 어디서 알아봐야 하나요?"
"양도세는 어떻게 계산하나요?"
"복도식 현관문에 방충망을 설치하는 것이 좋을까요?"
"부동산 투자를 추천해주실만한 곳이 있나요?"
"청약할 때 소형저가주택에 아파트도 해당되는지요?"
"서울에서 8.5억으로 갈만한 지역이 있을까요?"
"5억으로 상가나 사무실을 구입하는 것이 좋을까요?"
"정기예금에 관련해서 궁금한 점이 있습니다."
"생애최초주택자금 대출에 대해 문의드립니다."
"20억짜리 집을 12억 대출로 구입하는 것은 현실적인가요?"
"건설사에서 집 구입을 권유하는 이유가 무엇인가요?"
"서울 남부쪽에서 10억 정도의 주택을 추천해주실 수 있나요?"
"청약 시 부부가 함께해야 하는 이유가 있나요?"
"결로가 있는 집을 중개한 부동산에게는 중개수수료를 지불해야 하나요?"
"학군을 고려한 이주 시, 어디가 좋을까요?"
"15억으로 서울 아파트를 구입할 때 어디가 좋을까요?"
"분양아파트 집단대출의 금리는 어떤 것이 나을까요?"
"부동산 관련 서적을 추천해주실 수 있나요?"
"양주 신도시의 진행 상황을 아시는 분이 계신가요?"
"전세계약청구권 관련 질문 (리모델링 실제 추진여부의 중요성???)" 
"임차인 나갈때 아파트 내부 생활파손 배상 책임 여부 누가 판단 해줘야 하는건가요?"
"대출 시 직장 수입 외 수입 질문"
"요즘 매매에 급관심이 생겨 고수님들께 여쭤봅니다."
"상생임대인 되고 싶은데 계산 한번 봐주십시오. ㅠㅠ"
"세입자가 2년 사는 중간에, 집이 매도 되어서 새로운 매수인이 집에 들어 가고자 할때"
"에어비앤비 하겠다는 임대차 계약.. 해보신 분 있으신가요??"
"청약시장에서 수도권의 범위는 어떻게 정의되나요?"
"강남 3구의 실거주 여부에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"32평 아파트 당산과 왕십리 중 어디가 더 나은 선택일까요?"
"아파트 매수에 대한 문의(관악, 동작 지역)"
"전세 만기 전 묵시적 갱신에 대한 계약서 작성 방법이 있을까요?"
"강남 갭매수와 시드 더 모아서 실거주 중 어떤 것이 더 나은 선택인가요?"
"상속 받은 주택 2채를 어떻게 처분해야 할까요?"
"신혼부부가 부동산에 대해 고민하는 사항이 무엇인가요?"
"광교마을 40단지 40평과 영통 삼성래미안 52~64평 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"전세임대차에서 임차인 명의 변경에 대해 어떻게 해야 할까요?"
"서울권 12~13억 수준 아파트 추천 부탁드립니다."
"전세 계약서 작성시 궁금한 사항이 있어요."
"로봇 청소기 어떤 제품이 좋을까요?"
"증여 감정평가사를 소개해주세요."
"부모님댁 세입자 전세금 반환 절차가 어떻게 되나요?"
"경기도 아파트 분양권 매수시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"강남서초 지역에서 신축 아파트를 추천해주실 수 있나요?"
"이사 관련해서 어떤 고려사항이 있는지 알려주세요."
"서울 숲이 언제 완공될 예정인가요?"
"신생아 특례대출을 이용한 1주택자 갈아타기에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"재건축 시 아파트 상가를 늘릴 수 있는지에 대해 알고 싶습니다."
"부모자식 간 아파트 거래에 대해 궁금한 사항이 있어서요."
"집을 매도한 후 궁금한 사항이 있어서 문의드립니다."
"부동산 토지매매 시 어떤 부동산을 이용하는 것이 좋을지에 대한 조언을 얻고 싶습니다."
"30년 넘은 오피스텔에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"공덕, 옥수, 흑석 중 어느 지역으로 이사하는 것이 좋을지 궁금합니다."
"투자를 떠나 살기 좋은 동네에 대해 알고 싶습니다."
"청솔빌리지와 수서1단지 중 어떤 곳을 선택하는 것이 좋을지 궁금합니다."
"이태원 청화아파트 재건축은 언제쯤 완료될까요?"
"사당동 이수역 우극신 아파트 매수를 고려해볼만 한가요?"
"잠실 5단지 재건축은 예상보다 더 오래 걸릴까요?"
"현금 10억 정도로 투자하기에 적합한 부동산 지역은 어디인가요?"
"경매 낙찰 후 이사비 안주니 후폭풍이 크네요."
"도곡렉슬 타워형/판상형 A타입/B타입 차이는 무엇인가요?"
"[판교] 산운마을11/12단지 거주하셨던 분 있나요?"
"취득세 양도세 잔금일기준은 어떻게 되나요?"
"나라에 간첩이 너무 많습니다. 이에 대한 대책은 무엇인가요?"
"서울숲푸르지오1차 23평과 위례 센트럴자이 25평 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"양도세 관련하여 효과적인 매도 방법이 있을까요?"
"전세권이 설정된 전세계약에서 묵시적 갱신이 적용되는지 알고 계신가요?"
"무주택 전세대출을 받고 있는데 집단대출을 받을 수 없나요?"
"20억 아파트 대출 시 얼마씩 나오는지 궁금합니다."
"현금 8억을 투자하는 것이 현명한가요?"
"신축아파트 전월세를 내는데 부동산이 신분증 사진을 요청하는 이유는 무엇인가요?"
"은행 예적금 금리가 다시 오를 것으로 예상되나요?"
"재개발 예정인 빌라의 경우 거주세입자는 어떤 보상을 받나요?"
"전세 기간은 어떻게 되나요?"
"대구 범어동에서 아파트를 구매하려고 하는데, 서울 아파트 추천해주세요."
"10~15억 원 사이의 아파트를 구매하려고 하는데, 어떤 곳을 추천해주시겠어요?"
"오피스텔 시장도 상승 중인가요?"
"10억 원으로 갈만한 곳을 추천해주세요."
"네이버 경매사이트가 없어진 것 같은데, 다른 경매 사이트가 있나요?"
"아파트는 재건축되면 감가상각이 없다고 배웠는데, 맞는 정보인가요?"
"재건축 후 건설사가 갑질을 한다는 이야기가 있나요?"
"전세 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"춘천에서 집을 구매했는데, 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"2주택 취득세율에 대해 알려주세요."
"흑석동 61퍼, 사당2동 58, 사당3동 59에 대한 정보를 알려주세요."
"서울 5억~7억 갭투에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"전세 집을 수리할 때 도배와 장판 중 어떤 것을 선택해야 할지 궁금합니다."
"아파트 실거래가에서 동/층 정보만 따로 나오게 하는 방법이 있을까요?"
"전세권 설정 후 다른 주소로 전입신고하는 방법에 대해 알고 싶습니다."
"집값이 반등 중인가요? 도곡동 아파트를 매수하는 것이 좋을까요?"
"서울 투자할 아파트에 대해 10억으로 질문드립니다."
"전세 계약을 연장할 때, 연장하는 것과 안 하는 것 중 어떤 것이 좋을까요?"
"40대 후반 여성의 경우, 당뇨 전단계 간병인 보험과 간병비 보험 중 어떤 것이 더 나을까요?"
"부동산 중개보수에 대해 궁금합니다."
"대기업 신사업 부지에 속한 공장 소유자로서 고수님의 답변을 부탁드립니다."
"원*딩과 같은 빌딩 중개 업체의 수수료에 대해 알고 싶습니다."
"부동산 대출을 받는 것과 받지 않는 것 중 어떤 것이 좋을까요?"
"구분상가 잔금 미납에 대한 문의입니다."
"15-20억 예산으로 5년 후 거주할 아파트를 추천해 주세요."
"버텨라에 대해 궁금합니다."
"묵시적 갱신 후 임차인의 계약 해지에 대한 질문입니다."
"양도와 증여 중 어떤 것이 나을까요?"
"다자녀 특공과 신생아 특공의 무주택 기간 적용 여부에 대해 알고 싶습니다."
"명의 이전 시 취득세가 어떻게 발생하는지 알려주세요."
"계약 갱신 시 2년 후 3년으로도 가능한가요?"
"증여 관련 질문을 드리겠습니다."
"당뇨 전단계 간편고지와 우체국 간병비 보험 가입에 대해 궁금합니다. 10년 납 43000원이며 40대 후반 여성입니다."
"송파삼성래미안 33평과 래미안송파파인탑 26평 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"매매 거래 이후 누수 발생에 대한 문제가 있습니다."
"용인수지 카페가 있나요?"
"수원 구축과 용인 구축 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"아낌e보금자리론에서 신생아 특례대출로 전환하는 절차가 어떻게 되나요?"
"인천동구 미추홀구에서 국힘이 당선된 이유가 궁금합니다."
"10억으로 월세 330만원을 하는데 조언 부탁드립니다."
"과천 위버필드 26평과 서판교 산운10단지 32평 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"1층 옆집에서 계속 지나다니고 가끔 쳐다보는데 어떻게 대응해야 할까요?"
"7억 갭투자 아파트는 어디가 좋을까요?"
"서울 경전철이 적자분위기여서 강북횡단선이 어려울 것 같은데요."
"코픽스금리와 선택해야 할 다른 것 중 어떤 것이 좋을까요?"
"전세보증보험을 가입하면 어떤 점이 좋을까요?"
"별내선 개통이 정말로 늦춰지고 있는 건가요?"
"서울 기초수급자 1인가구가 115만원을 받는 이유가 무엇인가요?"
"매매가가 체감되는 이유가 무엇인가요?"
"마포소재 아파트 매도 후 타지역 매수 계획이 있습니다. 어떤 지역을 고려하고 계획을 세우는데 주의할 점이 있을까요?"
"실거주 목적 투자로 센트라스를 어떻게 평가하시나요?"
"서울 하급지 vs 경기 북부 vs 경기 남부, 어떤 지역이 부동산 투자에 더 유리할까요?"
"갭투한 집 누수 보험을 가입해야 할까요? 만약 가입한다면 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"민주당이 되면 재건축 재개발은 더 이상 진행되지 않을까요?"
"전세권 설정한 집에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"수색 dmc센트럴 자이와 염리 삼성 래미안의 매물 차이에 대한 의견을 여쭤보고 싶습니다."
"부동산 실거래가 미신고로 인한 불이익에 대해 알고 싶습니다."
"갭투자 시 매물가격 차이에 대한 질문이 있습니다."
"비과세 혜택이 종료된 2주택 소유자에게 관련된 사항이 궁금합니다."
"2025년 1월에서 4월 서울 광진구 전세 시세는 어떻게 되나요?"
"다주택자들을 위한 톡방이나 커뮤니티가 있을까요?"
"부동산 전매사기에 대해 알고 계신가요?"
"앞으로 부동산 시장은 상승할 전망이 있을까요?"
"임대차 계약 갱신권에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"전세와 매매 중 어떤 것이 더 유리한가요?"
"1주택자 갈아타기에 대해 문의드립니다(안양)."
"생애첫주택의 위치 선택에 대한 투표를 진행해주실 수 있을까요?"
"이사날짜 전입신고 관련하여 궁금한 사항이 있습니다."
"명의변경에 대한 문의가 있습니다."
"전세기간 중 세입자가 명의변경을 요청하는 경우에 대해 알고 계신가요?"
"원펜타스의 추가옵션 비용은 어떻게 되나요?"
"잔금전 전입신고는 어떻게 진행되는 건가요?"
"주담대 대출 적정 금액은 어느 정도인가요?"
"부동산 추천을 받고 싶은데 어디를 추천해주시나요?"
"분당 정자동 오피스텔 구입 시 주의해야 할 점이 있을까요?"
"서울 8억이하 아파트 골라주세요~(준 신축급)"에 대해 어떤 아파트를 찾고 계신가요?
"반포자이 35평 요즘 시세가 어떻게 되나요?"에 대해 현재 반포자이 35평의 시세는 어떻게 되는지 궁금하신가요?
"무주택세대구성원 관련하여 질문드려요"에 대해 무주택세대 구성원과 관련하여 궁금하신 사항이 있나요?
"가구 2주택 구입시 명의는 어떻게 해야 할까요?"
"전세만료 전 부동산 매매 시기는 언제가 적당할까요?"
"임대차 연장과 전세아파트 사업자 주소지 신고에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"도곡 쌍용예가 매수에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"부동산 폭등이 현재 진행 중인가요?"
"전세낀 집 매매 후 2년 후 실입주 시 주담대 가능한가요?"
"1주택, 1분양권 (비조정대상지역) 양도소득세에 대해 문의드립니다."
"전세 재계약 시 보증보험 미가입 문제"
"부모님 대출로 주택 구입 후 상환에 대한 증여세 여부 질문"
"불법 증축된 빌라 매도 관련 문의"
"분양권 매도 시 '발코니 확장비, 시스템 에어컨, 중도금 이자' 매수자가 부담하는 건가요?"
"잔금을 치른 후 전세자금 대출에 대한 문의"
"아파트 갈아타기 조언 구합니다!"
"상생임대제도에 대해 궁금한 사항이 있어요."
"세입자의 입주 기간은 어떻게 되나요?"
"전세 만료 후 부동산이 필요한 경우가 있는지 궁금합니다."
"이사를 하고 싶은데 어떻게 해야 할까요?"
"서울이 왜 이렇게 비쌀까요?"
"서울 상급지가 정해졌다는데, 어떤 지역이 선정되었나요?"
"우리나라의 무주택자와 유주택자 비율은 어떻게 되는지 알고 싶습니다."
"도봉구와 광진구의 부동산 시장 상황에 대해 알고 계신가요?"
"창동에 대해 언급이 있었는데, 어떤 내용인가요?"
"조국혁신당을 지지하는 사람들에 대한 충격적인 이야기가 있었다는데, 무엇이 있었나요?"
"상생임대에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"서울 북부 지역 부동산 시장이 어떤 상황인가요?"
"재건축 시장이 얼어붙을 것으로 예상되나요?"
"전세보증보험에 최근 가입한 분들의 경험은 어떤가요?"
"다산과 미사 중에서 어떤 곳을 선택하는 것이 좋을까요?"
"아파트 매수 후 전세를 놓으려는데 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"신길래미안프레비뉴, 답십리래미안위브, 장위꿈의숲아이파크 중 11억 중반으로 어떤 곳이 더 나은 선택인가요?"
"12억 정도로 잠실에 투자하기에는 어디가 좋을까요?"
"매물을 거둬들이는 이유는 무엇인가요?"
"인천 계양에서 개표를 하고 있는데 왜 데이터가 공개되지 않나요?"
"출구조사가 틀린 적이 있나요?"
"인천 송도 부동산 시장은 어떻게 변화하고 있나요?"
"잔금일 전에 규제로 인해 LTV가 줄어들면 부동산 시장에 어떤 영향을 미치나요?"
"당산 강변래미안 24평과 신도림 동아 3차 24평 중 어떤 것을 선택하는 것이 더 좋을까요?"
"2009년식 16년차 집은 신축인가요 구축인가요?"
"땅(경작지) 관련하여 질문 드립니다."
"동작갑이 아리하인가요?"
"아파트 월세 현금흐름에 대해서 어떻게 생각 하시나요 형님들"
"해외거주 집주인과 전세계약 도와주십시요ㅠ"
"상생임대인 적용 관련 질문드립니다."
"30억으로 50평 이상 아파트를 찾고 계신다면, 어떤 지역이 좋을까요?"
"전세 2년 거주 후 계약서를 새로 쓰면 전세대출을 새로 받을 수 있는지 궁금합니다."
"임대인이 임대사업자 사업자등록증이 2개인 경우에 대해 알고 계신가요?"
"서충주 삼일 매도 하신분 계신가요?"
"신혼부부 5억이하 매물 고민"
"전세가격이 3억정도 떨어졌어요"
"청주 아파트가 전고점을 회복할 수 있을까요?"
"판교 LH 아파트에 대해 질문이 있습니다."
"해외주재원 아파트 분양 추첨제 가능한가요?"
"부동산 구매 증여세에 대해 문의드립니다."
"다주택자 대환대출은 어떤 조건으로 가능한가요?"
"구축아파트 인테리어 견적에 시스템에어컨 설치 비용이 적정한지요?"
"천안 두정 힐스에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"서울쪽 아파트를 34살에 살 수 있는 조건이 있을까요?"
"비조정지역 추가 매수시 취득세에 대해 문의드립니다."
"매매 예정인데 언제부터 집을 보고 계약해야 할까요?"
"양도세 계산 시 보유기간 중 전세 줄 때 들었던 중개수수료도 경비로 인정되는가요?"
"신혼집 매매와 전세 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"서울 9억 갭투자 물건에 대한 정보를 알려주세요."
"40평대 아파트 매매 시 고려해야 할 점은 무엇인가요?"
"서울 상급지로 이동하는데 조언을 부탁드립니다."
"법인기업 관리자급 직원에게 아파트를 선물하는 것이 괜찮을까요?"
"민주당이 국회의원 180석을 확보하기 위해 어떤 노력을 해야 했나요?"
"구축 로얄동 로얄층과 신축 보통동 중저층 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"빚을 다 갚으면 갈아탈 것인지 여유 있게 살 것인지 고민 중입니다."
"매물이 쌓이는 이유가 무엇인가요?"
"상가 임대인이 해외 거주 중에 전대차가 가능한가요?"
"보증금 없이 월세를 연세로 계약하는 것이 안전한가요?"
"전세만기 전 민간 임대 아파트 전입신고가 가능한가요?"
"이사 당일에 부동산 책임을 물을 수 있는 경우는 어떤 경우인가요?"
"더샵 신부센트라 계약하는 것이 좋은 이유는 무엇인가요?"
"요즘 공부와 모임의 대세는 무엇인가요?"
"과천신축과 가락동 신축 중 어디가 더 상급지인가요?"
"감일푸르지오에 당첨된다면 자금 계획에 대해 궁금한 점이 있나요?"
"부동산을 두 군데 겹치게 된다면 어떤 문제가 발생할 수 있나요?"
"태국 집값은 어떻게 변동하고 있나요?"
"재건축, 재개발, 갭투자에 대해 설명해주세요."
"잔금(입주) 후 전세계약 파기 가능한가요?"
"저 양도세에 대해 문의해야 하나요?"
"미혼녀 순자산 4억 2천으로 향후 투자 방향은 어떻게 해야 할까요?"
"파주 운정신도시와 도봉구 방학동에 대해 알려주세요."
"신혼부부가 집을 선택할 때 고려해야 할 사항은 무엇인가요?"
"인테리어 작업 기간 동안 엘리베이터 사용에 대한 규정이 있나요?"
"잡잡은 세대원도 가능한가요?"
"임차인이 계약갱신청구권을 통해 임대료를 5% 인상하려고 하는데, 임차인이 동의하지 않으면 어떻게 될까요?"
"잠실이 아이를 키우기 좋은 동네로 손꼽히는 이유는 무엇인가요?"
"보증보험에 대해 설명해주세요."
"사정상 A부동산에서 원하는 매물을 찾지 못할 경우 대처 방법은 무엇인가요?"
"융자금을 얼마까지 안전하게 빌릴 수 있을까요?"
"신혼집을 마련하고 있는데 고민이 많습니다. 도와주세요."
"잔금을 치르고 전세자금대출을 받으려고 하는데, 어떤 절차를 거쳐야 할까요?"
"경매 공투에 대해 궁금한 점이 있습니다. 도와주세요."
"과천주공8단지 전세가 빠진 이유가 궁금합니다."
"집주인이 매매를 할 때 세입자가 해야 할 일이 있는지 궁금합니다."
"전세계약 갱신권에 대해 알고 싶습니다."
"중도금대출을 받을 때 한달 만근이 아니어도 가능한가요?"
"부부가 각각 자가 또는 월세 세대주면 1가구 2주택인가요?"
"청약시 49점이면 어느 정도까지 당첨 가능성이 있을까요?"
"전세 낀 집 매수시 세입자 전세대출에 대한 궁금증이 있습니다."
"1억으로 갭투자가 가능한 지역이 있을까요?"
"전세계약 갱신청구에 대해 문의 드립니다."
"투자용으로 수진1구역 재개발(34평)과 고덕 그라시움(25평) 중 어느 것이 더 나을까요?"
"세입자 퇴거 후 발견한 하자에 대해 어떻게 해야 할까요?"
"방배5 일반분양이 11월로 연기되었나요?"
"60대 1주택자가 추가 20억 자산세팅을 할 경우 어떤 절차가 필요한가요?"
"서울 나홀로 아파트 추가대출 가능한 곳 추천 부탁드립니다."
"2,3구역 완성 후 북아현 뉴타운과 과천 중 어디가 상급지일까요?"
"5.3억 갭투자에 대한 조언이 필요합니다."
"임차인이 후순위 근저당권 설정을 거부하고 있는데 어떻게 해야 할까요?"
"잠실 단기임대를 구하고 있습니다."
"분양권 매수 후 조정지역에서의 실거주 의무에 대해 궁금합니다."
"재건축 대의원직을 제안 받았는데 어떻게 해야 할까요?"
"집 매매 중 타인에게 양도 복비 천만원을 지불해야 할까요?"
"지금 서울 내 뉴타운 순위는 어떻게 되나요?"
"감일 푸르지오에 대학생인 아들이 청약해도 되는지요? 군대 갈 아이인데 문제 없을까요?"
"전세 세입자가 6개월 계약 연장을 요구하는데 어떻게 해야 할까요?"
"올림픽 선수촌 30평 사시는 분들의 여름/겨울 관리비는 얼마나 나오나요?"
"새 아파트 전입신고만 하고 비워두면 실거주 요건이 충족될까요?"
"감일 푸르지오 마크베르 전매제한 기간은 얼마인가요?"
"분양권 명의 변경 시 언제 분양권을 취득할 수 있나요?"
"은행 신용이 좋은 편인가요?"
"신혼부부 첫 매수... 구로vs강서 고민입니다ㅠ" 
"은마아파트 보유자입니다. 매도 가능한지 문의드립니다."
"도움요청합니다! 임대차법 전화상담"
"청약 제 이름으로 당첨되고 남편 계좌에서 중도금, 잔금 등 넣어도 되나요?"
"신혼부부 첫집 매수 고민입니다"
"토지취득시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"갭투자 매물을 신용대출로 구매할 수 있는지 궁금합니다."
"조합원 분양권을 살 때 주의해야 할 점이 있을까요?"
"구축 매매 시 중도금 송금 전에 확인해야 할 사항은 무엇인가요?"
"아파트의 적정 가격을 판단하는 기준은 무엇인가요?"
"확정일자를 받고 명의 변경하는 것에 대해 궁금합니다."
"3억원 이하 증여 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"강남쪽 재건축 신축 단지들 외부인들 막으려고 출입 게이트 설치하는 이유가 무엇인가요?"
"신혼부부를 위한 집 추천을 부탁드립니다."
"전세 중도 퇴거에 대해 궁금합니다."
"아이가 6살이고 이사갈 곳을 찾고 있는데 조언을 부탁드립니다."
"무허가 뚜껑과 토지 주택수 포함 여부에 대해 궁금합니다."
"아파트를 추천해주실 수 있나요?"
"고덕 그라시움 아르테온 주변 초등 자녀 학원에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"8년 된 지방 아파트에 시스템 에어컨이 있는 경우 계약 완료 후 어떻게 관리해야 하나요?"
"5년 내에 집값이 21년처럼 급등할 가능성은 있을까요?"
"배액배상소득 세금을 납부할 때 자진신고가 필요한가요?"
"셀프등기에 대해 도움을 받을 수 있는 방법이 있을까요?"
"2주택 소유자가 대출을 받을 수 있는지 궁금합니다."
"동일 조건으로 재계약을 하려면 재계약서를 작성해야 할까요?"
"감일지구 푸르지오 마크베르에서 잔금을 연체하면 어떤 후유증이 있을까요?"
"음식물 rfid 카드를 관리사무소에서 만들어준다면 어떻게 해야 하나요?"
"월세 거주 중인데 세대주 변경 시 대항력이 사라지나요?"
"학군이 강남, 수성, 서초, 목동 중 어디가 좋은가요?"
"경찰이 특진을 걸고 선거범죄 단속에 나서고 있는데, 이에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"목동 3단지는 다른 단지에 비해 투자가치가 어떻게 되나요?"
"서울 아파트 매매 후보군 중에 어떤 것이 괜찮을까요? 투표 부탁드립니다!"
"매매 후 전세살기에 필요한 비용은 얼마나 되나요?"
"둔촌주공아파트 합격 후 포기하는 경우가 있나요?"
"고잔연립2지구에 투자하는 것이 어떤가요?"
"서울 아파트를 매매할 때 언제가 좋을까요?"
"청약홈에서 동호수추첨 조회시 공동명의일 경우 대표자 주민번호를 입력해야 하나요?"
"공동명의 자금조달계획서 대출도 나눌 수 있을까요?"
"흑석동(한강푸르지오) VS 흑석 자이 VS 고덕그라시움 중 어느 것이 더 좋을까요?"
"서울 집값 상승으로 인해 사려는 사람들이 늘고 있는데, 어떻게 생각하시나요?"
"개포 25평과 헬리오/둔주 30평 중 투자 관점에서 어떤 것이 더 나을까요?"
"강서 CJ부지는 현재 어떤 상황인가요?"
"다가구 녹물로 인해 궁금한데, 30년 넘은 다가구의 경우 어떻게 해야 할까요?"
"은행권 주택담보대출(전세금반환용도)에 대해 질문이 있습니다. 답변 부탁드립니다."
"서울 국평 아파트 분양권은 가격이 비싼 편인가요?"
"우장산 vs 등촌 vs 염창 중 어디를 선택하는 것이 좋을까요?"
"여아학군을 고려하여 20억 이하로 매매하는 것에 대해 고민 중입니다. 어떻게 생각하시나요?"
"신생아 특례대출은 어떤 경우에 가능한가요?"
"서울 서남부지역에서 4억 갭투자하기에 적합한 아파트는 어디인가요?"
"상가 임대인이 부가가치세를 1년에 몇 번 내야 하나요?"
"원펜타스 84D타입 21개 물량 중 특공과 가점제를 제외하면 추첨제는 몇 개인가요?"
"경매 분위기는 현재 어떤가요?"
"8억원 이하 서대문구 종로구 아파트 추천 부탁합니다."
"서원동 재개발에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"전세자금대출을 이용하여 주택을 구매한 후 상환에 대해 궁금한 점이 있나요?"
"전세보증금을 내고 경매신청하는 경우 hug는 어떻게 처리하나요?"
"길음래미안1단지, 효자촌, 까치4단지 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"이주비 대출에 대한 문의를 해주시겠어요?"
"전세 수수료에 대해 궁금한 점이 있나요?"
"동거인 전입시 단점이 있을까요?"
"일시적 1가구 2주택 적용에 대한 문의가 있나요?"
"서울 아파트 중 15억 이하로 구매하기에 적합한 지역은 어디인가요?"
"부산에서 서울로 이사를 가야할 때, 똘똘한 1채 추천 부탁드립니다."
"야탑 타워빌 46평과 이매 건영/태영 37평 중 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"5억에 32평 갭투자를 하여 서울 중심(에가까운곳) 아파트를 찾고 있는데, 10년 후 재건축 가능성이 높은 곳은 어디인가요?"
"신혼부부인데 매수를 진지하게 고민중입니다! 인생선배님들 도와주세요! 매수에 대한 조언 부탁드립니다."
"전세계약후 집주인이 대출을 한다고 합니다. 어떤 절차를 거쳐야 하는지 궁금합니다."
"전세계약>캐나다 시민권자(임대인) 여쭈어요. 외국인 임대인과 전세계약 시 주의사항이 있을까요?"
"상가매매. 상가 매매 시 주의할 점이 무엇인지 알려주세요."
"매수 선택 문의. 매수 시 고려해야 할 사항이 무엇인지 알려주세요."
"세대분리(동거인) 질문드립니다. 세대분리 시 주의사항이나 필요한 서류가 무엇인지 알려주세요."
"서대문구 문화촌 현대 직거래인가?"
"4억 갭투자 가능한 서울 서남부지역 추천 부탁드립니다!"
"1주택자인데 결혼 후 전세금 반환 후 실거주 하려합니다. 신혼부부 낮은이자 대출 가능할까요?"
"요즘 아파트 매물이 엄청 많네요. 원인이 뭘까요?"
"반전세인데 전세담보대출 괜찮은건가요?"
"12억 아파트 영끌 기준은 어떻게 되나요?"
"중앙난방에서 개별난방 공사를 할만한가요? (신생아 있음)"
"매매시 등기필증은 계약서 작성시 제출해야 하나요?"
"순자산 6억 기준 영끌 기준은 어떻게 되나요?"
"리모델링 진행중인 아파트 매수시 미동의 승계 여부에 대해 궁금합니다."
"둔촌 더샵 포레 예비는 어떻게 되었는지 알려주세요."
"아파트 누수로 인한 이사시에 대해 문의드립니다."
"생애최초 입주시 세대원 변경(유주택자) 가능한가요?"
"네이버지도에서 확정된 예정 도로 표시에 대해 궁금합니다."
"낭낭 클럽이 무엇인가요?"
"매도시 등기부상 주소가 다르다고 법무사가 수수료를 받아갔는데 초본만 첨부하면 되는 건가요?"
"주담대 있는 아파트에서 전세자금대출 가능한 게 무엇이 있나요?"
"목동 11단지 아파트와 성산시영 재건축에 대한 선택 문제에 대해 알려주세요."
"사업용 토지에서 거주지 일시 변경 관련하여 질문드립니다."
"당산 센트럴 아이파크와 왕십리 센트라스 59 선택 문제에 대해 궁금합니다."
"목동 단지에 사시는 분들께 질문드립니다."
"서준맘 덱스 이광규가 왜 전세 사기를 당한 것인지 궁금합니다."
"올파포(둔촌주공) 입주시 전세 예상가에 대해 알려주세요."
"부모님께 5천만원 송금하면 문제가 될 수 있을까요?"
"아이 있는 집 이사 고민(같은 단지 내 평수 넓히기)에 대해 궁금합니다."
"광비콤 동서도로 6개, 동탄역 임시 보행로 개통 시기에 대한 정보를 알려주세요."
"2주택자 취등록세에 대해 궁금합니다."
"전세 연장 계약 후 갱신청구권 특약에 의한 계약신고 가능 여부에 대해 알려주세요."
"도래울 센트럴 더포레와 향동 두산위브에 대해 비교해주세요."
"서울 노원구 태릉입구역 근처 아파트 공릉동 실거주에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"전세있는 집 매수 시 잔금일과 대출에 대한 문의가 있습니다."
"세종코퍼레이션 키라에셋에 대해 알고 계신가요?"
"일원동 수서1단지는 어떤가요?"
"예비신혼부부가 실거주주택을 구매하는데 어떤 고민이 있나요?"
"신생아 특례대출 대환조건은 어떻게 되나요?"
"융자가 있는 집의 전세 연장에 대해 도와주세요."
"전세를 주고 있는데 세입자가 나가기로 했는데, 3개월 기준이 애매하다고 하셨는데요."
"안양 집 매수에 대한 문의(평촌 구축 vs. 비산동 신축)가 있습니다."
"전세계약 만료 후 부모님의 아파트로 이사하려고 하는데 어떻게 해야 할까요?"
"이 시기에 전세를 하는 것은 자살행위인가요?"
"일시적으로 1가구 2주택 양도소득세에 대한 문의가 있습니다."
"원펜타스 입주 연기 가능 기간은 어떻게 되나요?"
"공동명의 매수 자금 소명 시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"7억+대출로 분당 또는 광교 아파트 매매에 대한 질문이 있습니다."
"자이 84의 어떤 타입이 선호되나요?"
"전세 2년 연장시 계약 갱신청구권에 관한 문의가 있습니다."
"부린이의 첫 매수에 대해 도와주세요."
"신생아 특례대출 1주택 요건이 어떻게 되나요?"
"양도세 비과세가 11월에 풀리는데 집을 몇 개월 전 내놓아야 할까요?"
"전세대출 갈아타기 방법에 대해 여쭤봐도 될까요?"
"은뉴 25평이 10억대인가요?"
"미성년자 경매를 통한 증여는 어떻게 이루어지나요?"
"민간임대를 하려면 2억 후반 정도를 가지고 있어야 하나요?"
"대치현대와 대치하이스턴 중 어느 곳이 더 좋은가요?"
"임대사업자의 경우, 계약 만료일 3개월 전 세입자가 이사를 원할 때 계약일까지 머물 수 있나요?"
"송도와 구로구 항동 아파트 중 어느 곳이 더 좋은 선택일까요?"
"강동 그란츠 이태리 주방가구와 가전 관련 질문이 있습니다."
"입주 시기에 대해 주변 4천세대의 경우 언제 이사를 하는 것이 적정한가요?"
"서울에서 실거주를 추천해주실만한 곳이 있을까요? (현금 5억, 대출 최대 3.5억)"
"매도 계약 잔금일에 매도자가 해외에 있어서 참석할 수 없는 경우 어떻게 해야 하나요?"
"23층 아파트의 경우 로얄층은 몇 층으로 보면 되나요?"
"전세 매물을 내놓는 부동산은 몇 군데인가요?"
"아파트 월세 상한 기준에 대해 문의드립니다."
"아파트 리모델링에 대해 잘 아시는 분이 계신가요?"
"신혼부부 전세대출 연장 조건에 대해 문의드립니다."
"아파트 리모델링 시 현금 청산 견적을 받을 때 가격 책정은 어떻게 이루어지나요?"
"부동산 매수 후 소명 요청이 언제쯤 오나요?"
"신생아 특례 대출에 대한 문의가 있습니다."
"갭투자로 3억으로 투자할 만한 곳을 추천해주실 수 있나요?"
"하남 교산신도시가 들어오면 감일지구 집값에 미치는 영향이 있을까요?"
"소송 시 판사의 성향에 대해 알고 싶습니다."
"분양입주전 18개월 거주해결을 어떻게해야할까요?"
"지금 추세는 하락이 맞나요?"
"현재시점 여의도 공작아파트 매입시 조합원? 승계 가능한가요?"
"생안자금 받은 주택 매수시 대출문의"
"은마 31평 vs 34평 구조 + 중학교 배정 질문"
"신생아 특별공급 질문이요~"
"세입자가 이제와서 보증금 낮춰달라는데요.."
"지역조합주택 자격유지중 다른아파트 청약당첨 및 전매"
"청약일에 2개 단지에 중복청약을 넣을 수 있나요?"
"전세 살고 있는데 임대인이 후순위 담보대출을 받는다고 하는데 어떻게 해야 하나요?"
"잠실 서초 아파트를 추천해주세요."
"130세대 구축 vs 70세대 신축 아파트, 어떤 것이 더 좋을까요?"
"청담자이 21평 월세가 잘 나가는지 궁금합니다."
"토지매매 전문 부동산을 소개받고 싶은데 어디로 문의해야 하나요?"
"단독주택이 밀집지역이 2종이라도 모아타운으로 많이 가는 이유가 무엇인가요?"
"15억 이상 주담대 제한에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"대치현대 26평, 잠실 장미 28평, 잠원 강변 27평 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"집을 매수할 때 인테리어가 완료된 집을 구매하는 것이 좋을까요?"
"둔촌주공의 입주 기간은 몇 개월인가요?"
"이촌 한강삼익과 개포주공 7단지 중 어디에 투자하는 것이 좋을까요?"
"분양가가 상승하는데도 불구하고 청약하는 이유가 무엇인가요?"
"강릉 세인트호텔 분양 받은 객실을 상속받는 절차가 어떻게 되나요?"
"명일 고덕 아파트에 대해 고민 중이신가요?"
"강릉 세인트 호텔을 상속받은 후의 절차를 아시는 분께 도움을 요청드립니다."
"암보험 투표에 대해 도와주실 수 있는 분을 찾습니다."
"출산을 안하는 이유에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"과천 4단지는 과천 거주자만 분양 가능한가요?"
"신생아 특례대출을 신청해보신 분이 계신가요?"
"조합원 승계에 대해 알고 계신가요?"
"전세를 줬는데 어떤 부분을 수리해야 할지 궁금합니다."
"마포 공덕자이와 마포자이2차 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"서울 아파트 매물이 빠른 속도로 소진되고 있네요. 시장이 어떻게 변화하고 있는 걸까요?"
"주담대를 받은 후에 신용대출을 받아도 되는지 궁금합니다."
"임대사업자의 묵시적 갱신에 대한 과태료는 어떻게 되나요?"
"청약시 혼인신고 전 주택 소유 이력이 있더라도 신청이 가능한가요?"
"조정지역이 추후에 해제되어도 실거주 의무가 있는지 궁금합니다."
"부동산 거래 정보 관련 앱을 추천해 주세요."
"강남서초 지역에서 해당 조건을 만족하는 아파트 단지가 있을까요?"
"서울 소형 아파트를 6억으로 매매하는 것이 가능한가요?"
"대출상담사를 통해 진행하는 주택 구매에 대해 찜찜한 점이 있어 문의드립니다."
"130세대 구축 실거주 아파트와 70세대 신축 아파트 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"신혼부부 아파트 매수 추천 부탁드립니다. (동대문구, 강동구 등)"
"전세낀 물건 매수 후 기존 세입자 퇴거 관련 문의드립니다."
"올림픽파크포레온 30평대전세가요"
"상도역 롯데캐슬파크엘 vs 이수스위첸포레힐즈"
"전세낀 매물이 많은 이유는 뭔가요?"
"오피스텔 양도세 질문드려요"
"전세 5% 이내로 연장해주면 실거주로 간주하는게 맞나요?"
"올림픽파크포레온 분양권 매수 되나요?"
"아랫층에서 층간소음으로 매일 연락하는데 너무 스트레스네요"
"전세 담보 인정비율 하락(150%→126%)에 따른 전세대출 및 임대사업자 보증보험 문의"
"송파 가락 쌍용 1차 vs 용산 도원 래미안"
"투자용 아파트 신저가로 팔고나가기 vs 반등 기다렸다 팔기"
"임대사업자 전세입자 질문"
"디딤돌 대출받고 아파트 추가구입 가능한가요?"
"임대차계약신고를 하려면 어떤 절차를 따라야 하나요?"
"부동산 사주를 잘 볼 수 있는 곳이 있을까요?"
"건물 화재보험가 필요한 이유는 무엇인가요?"
"오피스텔 월세구할 때 임대사업자 등록물건의 장점은 무엇인가요?"
"주택임대사업자 대출에 대해 문의드립니다."
"지방1주택대출금과 3억 대출받아 디에이치방배계약금을 치르고 서울분양당첨시 중도금대출 잔금전세가 가능한 시나리오인가요?"
"상가 월세 계약을 하려면 어떤 절차를 따라야 하나요?"
"부모님의 분양권을 매매할 수 있는지 궁금합니다."
"입주 후 건설사 부도가 발생했을 때 대비책은 무엇인가요?"
"평택엘크루 29평 급매 관련해서 가격 협상이 가능한가요?"
"원펜타스 84평 전세 시세는 어느 정도인가요?"
"윗집 싱크대 물이 아랫집으로 샌다는데 어떤 조치를 취해야 할까요?"
"신혼 전세집 구할 때 보금자리론 융자가 있는 집은 추천되지 않나요?"
"부동산 매매 시 조언을 얻을 수 있는 방법은 무엇인가요?"
"금값이 갑자기 상승하는 이유가 무엇인가요?"
"신생아특공 부부합산 연소득 기준을 확인하는 방법은 무엇인가요?"
"북아현2구역 관리처분 후 전매가 가능한가요?"
"부동산 구조 용어인 TA, TB, LDA, LDC, P 등에 대해 설명해주세요."
"입구동 뷰 막힘과 중간동 뷰 뚫림 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"전세 재계약 시 주의해야 할 점은 무엇인가요?"
"등기부등본 주소 변경 시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"76타입 로얄층과 84타입 일반층 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"중도금대출 시 ltv50프로만 나온다면 디에이치방배청약 25평당첨은 가능한가요?"
"10억 갭으로 분산투자하는 것과 한 채를 구하는 것 중 어떤 것이 더 이득일까요?"
"문정동 올훼31, 헬리오 24, 일원동31 중 어떤 지역이 가장 추천되나요?"
"신생아 특례 대출은 어떤 조건을 충족해야 받을 수 있을까요?"
"디에이치 방배와 원페를라 청약은 언제쯤 예정되나요?"
"방배 재개발에 8억을 투자할 수 있는지 궁금합니다."
"목동 한신청구와 신정 아이파크 중 어느 곳이 더 좋은 투자지로 알려져 있나요?"
"무소득자 전환 대출은 실제로 가능한가요?"
"시그니엘 경매에 대한 낙찰가 예상은 어떻게 되나요?"
"카카오뱅크의 주담대 대출은 1주택자도 가능한가요?"
"전세금 반환대출에 대한 문의가 있습니다."
"낙찰 잔금 대행 서비스가 제공되나요?"
"준공공임대 후 실거주 후 판매 시 전기세와 수도세 납부는 어떻게 해야 하나요?"
"한남더힐26와 한남2 34평 중 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"사실혼 동거인의 전입신고로 불이익이 있을까요?"
"임차인이 요구하는 무리한 이사 비용에 대해 어떻게 대처해야 할까요?"
"서울 9억 아파트를 지역 추천해 주실 수 있나요?"
"전세만료 전에 집을 구해야 하는 시기는 언제인가요?"
"아파트 중도금 대출은 여러 건도 가능한가요?"
"전세 입자가 살고 있는 집을 매수할 때 대출 과정은 어떻게 되는지 궁금합니다."
"한강변 아파트의 기준은 무엇인가요?"
"구리갈매 VS 서울 외곽 VS 구리 인창동 VS 수지나 기흥 6억 5천 이하 아파트 실거주+ 투자로 어디가 나을까요?"
"전세 갱신 청구권 질문 드립니다."
"세곡동이나 내곡동 잘 아시는 분 계시면 알려주세요."
"신생아특례대출 전입신고 필수인가요?"
"분양권 증여후 전세"
"전세금 반환하지 못할경우 어떻게 해야 할까요?"
"전세 5억5천을 전월세 전환하면 어찌되나요"
"오피스텔 주택수 제외 여쭤봅니다"
"서울 내 학군지 조금 덜 구축인곳..?"
"전세퇴거 시 청소"
"이런 경우는 대출을 뭘 해야할까요.."
"서울 실거주 12-13억대 추천 부탁드립니다!"
"전세 명의 변경해 재계약후 주택구매 가능한가요?"
"세입자 전세자금 대출 상환 관련"
"부동산 중개업자가 보증금을 본인 계좌로 보내라는데요?"
"강원도 학군지는 어디인가요?"
"동탄이 상급지가 된 것인가요?"
"여아 학군 좋은 곳은 어디가 있을까요?"
"조국이 나오면 민주당에게 이득이 되나요?"
"서울 8억 언더 아파트 매매 추천 부탁드립니다."
"매매와 전세를 동시에 진행하는데 주의할 점이 뭘까요?"
"4.3억 하락한 아파트에 대한 정보를 알려주세요."
"4.9억 하락한 아파트에 대한 정보를 알려주세요."
"4.1억 하락한 아파트에 대한 정보를 알려주세요."
"4.9억 하락한 아파트에 대한 정보를 알려주세요."
"묵시적 갱신이면 이래도 되는 건가요?"
"용산국제업무지구에 대해 알고 계신가요?"
"렌트홈에 갱신 임대차계약서를 올릴 때 특약사항을 명시해야 할까요?"
"매수 예산에 대한 조언을 해주십시오."
"한국의 대기질이 전세계 1위를 찍었다고 합니다. 어떤 이유가 있을까요?"
"대한민국 명문대 도표 및 ㄱㅇ대에 대해 알고 계신가요?"
"이촌병풍 중 하나를 선택해주세요."
"24년 개정 특공 부부 중복 청약 관련 도움이 필요합니다."
"녹번 홍제 3호선 라인에 대해 알고 계신가요?"
"성북구 단톡방에 대해 알고 계신가요?"
"신축 아파트 매매 시 집을 안 보여도 가능한가요?"
"전세금 반환 대출 시 임차권 등기된 집에 대해 궁금합니다."
"누수 자국인지 확인하는 방법이 있을까요?"
"주담대 규제가 생길 경우 실거주 의무가 없는 경우 어떻게 되나요?"
"강남 아파트 갈아타기 고민 중인데 20억~23억 사이의 아파트 추천해주세요."
"신도시 협의자 택지와 아파트 분양권 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"남위례역 엘리프 어떤가요? 정보를 알고 싶습니다."
"개포동 대치 2단지 21평과 수서동 삼익 26평 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"아파트 양도세 비과세 여부에 대해 알고 계신가요?"
"석계역 동신아파트 재건축 관련해서 궁금한 사항이 있나요?"
"흑석 9구역 일반분양가에 대해 알고 계신가요?"
"일시적 1가구 2주택의 양도세 비과세 관련해서 궁금한 점이 있나요?"
"삼성전자 신입들이 많이 사는 지역이 어디인가요?"
"현금 5억 갭투자지 추천을 받고 싶은가요?"
"임대사업자 매물을 먼저 알 수 있는 방법에 대해 궁금한 점이 있나요?"
"집 보러 오는 사람들이 많이 계신가요?"
"비규제지역 주택 구입으로 인한 자금조달계획서에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"부동산 직거래로 비용을 줄이고 계약서 작성 시 리스크를 줄이는 방법에 대해 알려주세요."
"세입자가 누수수리를 거부하면 어떻게 해야하나요?"
"아파트 매수 고려중인데 두 곳 중 골라야 한다면 어떤 기준으로 선택해야 할까요?"
"전세 묵시적 갱신 시 고려할 사항은 무엇인가요?"
"9-10억대 투자에 대한 질문이 있습니다."
"압구정 현대 60평대 아파트의 재산세와 종부세는 어떻게 내나요?"
"전세금 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"한국과 미국 중 10년 후 어느 나라가 더 성장할 것으로 예상하나요?"
"화이자를 맞고 뇌경색이 오신 분이 계신가요?"
"매수하려는 집의 일정조차 알려주지 않는 경우가 흔한가요?"
"아파트가 환금성이 좋고 거래가 잘된다는데 사실인가요?"
"재건축 아파트 매매에 관련된 문의가 있습니다."
"토요일에는 실거래가 늦게 뜨는 경우가 있나요?"
"흑석동 아파트 매매에 대한 고민이 있습니다."
"신용대출 유지한 채로 배우자가 주택담보대출 가능한가요?"
"융자 없는 전세집 계약 시 전세보험에 대해 궁금합니다."
"비수도권 신축 아파트의 미래 전망은 어떻게 될까요?"
"상가강의 추천 부탁드립니다."
"부동산 경매 시세보다 낮은 경매가의 이유가 무엇인가요?"
"매도자가 카카오뱅크에 대출이 있고 근저당설정된 집을 매수하는 경우 문의드립니다."
"서울 다주택(2주택) 양도세 중과배제에 대해 알고 계신가요?"
"서울 갭투자 추천은 어떤 지역이 좋을까요?"
"임대인이 집 매매를 한다는데 월세계약 해지 가능한가요?"
"잔금일 2달 남았는데, 이사일정 같은거 매도인이랑 직접 소통하나요? 부동산 통해서 얘기해야 하나요?"
"일임사 임대 월세 시세보다 얼마나 저렴하게 하면 세입자 금방 구할까요?"
"전국 미분양 주택이 증가하는 이유는 무엇인가요?"
"신축 아파트 변기가 흔들리는데 시멘트 덧칠이 해결책이 될까요?"
"서초동 아크로비스타 아파트는 어떤가요?"
"주택을 매수하면서 동시에 전세를 진행하는 것이 안전한가요?"
"임대차에서의 점유 기준은 무엇인가요?"
"구축 소형 아파트의 장기수선충당금에 대해 알고 싶습니다."
"신혼부부, 아파트 전세 매매에 대한 고민이 있습니다."
"구분상가 매도 시 세입자가 있을 때 빠르게 나가나요?"
"상생임대에 대해 의견을 구하고 싶습니다."
"부동산 세금에 대한 문의가 있습니다."
"진상세입자의 5% 인상 요구 거절 대처 방법을 알고 싶습니다."
"서울 갭투자 8억 어디가 좋을까요?"
"법무사 감액등기 수수료에 대해 궁금합니다."
"생애최초 주택담보대출 6억 한도는 언제까지 적용되나요?"
"자식이 부모 대출 대신 상환하면 어떻게 되는지 궁금합니다."
"계약기간 중 세입자 퇴거 요청에 대한 상담이 필요합니다."
"성남신촌a2 모집공고에 지원해야 할까요?"
"오피스텔 분양권 소유 시 아파트 청약이 불가능한가요?"
"중계 주공 6단지 7단지 소유자 카톡방 가입 방법이 있을까요?"
"공동명의 담보대출은 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"디딤돌대출 1주택 갈아타기는 어떻게 진행되나요?"
"부린이 주택청약 시 혼인신고를 안한 신혼부부는 어떤 절차를 따라야 하나요?"
"규제지역주택 추가매수 금지에 대한 대출약정은 어떻게 되나요?"
"일시적 1가구 2주택 양도소득세 신고는 필수인가요?"
"전세보증금 감액은 어떻게 이루어지나요?"
"전세 연장 시 보증보험이 안될 경우 대처 방법은?"
"재건축 추가분담금이 늘면 재초환 부담이 주는 것인가요?"
"양도소득세 신고는 꼭 해야 하나요?"
"저층과 로열층의 가격차이는 어느 정도인가요?"
"정남향 타워형과 남서(동)향 판상형 중 어떤 것이 더 좋은 선택인가요?"
"매도자들의 심정을 고려할 때, 매매 결정을 어떻게 내려야 할까요?"
"대출 초보의 경우 대출을 받을지 말지 결정하는데 고려해야 할 점은?"
"전세입자의 비데 AS비용은 누가 부담해야 하나요?"
"첫 집 매매, 전세, 월세 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"갭투자 매매 시 주의할 점이 있을까요?"
"부모 자식 간 분양권 계약 후 공동명의 중도금대출과 관련하여 질문이 있습니다."
"아파트 일반분양 청약 당첨 후 재건축 매수시 어떤 점을 주의해야 하나요?"
"도로 소음 문제에 대해 어떻게 대처해야 하나요?"
"서울 준신축 오피스텔 매매가 괜찮을까요?"
"전세집 계약 시 융자 없이 전세보험에 대해 문의드립니다."
"해외주재원을 활용한 갭투자에 대한 고민이 있습니다."
"매도 시 대리인 계약이 괜찮을까요?"
"세입자 계약이 끝난 후 5개월 연장 시 월세를 얼마나 올려야 하나요?"
"세입자 퇴거 후 집 상태 확인에 대해 문의드립니다."
"주거용 오피스텔을 어떻게 투자하시는지 궁금합니다."
"디에이치방배는 언제 빌반분양을 할까요?"
"천안역 경남아너스빌 이번 주말에 방문해도 될까요?"
"전세 중 임대인 변경 시 재계약서에 대해 궁금합니다."
"부린이 질문이 있습니다. 무엇인가요?"
"집값이 상승으로 전환되었나요?"
"전세 보증금 인하 시 재계약에 대한 조언이 필요합니다."
"성수동 아파트 매매에 대한 조언을 부탁드립니다."
"동탄2 아파트 매매에 대한 조언이 필요합니다."
"4천차이 1층 VS 4층, 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"명일 프라이어 팰리스 24평 VS 송파두산위브 24평, 어떤 것이 더 나을까요?"
"신축 아파트에 주차 유도 불빛이 없는 경우가 있나요?"
"전세 잔금 날에 집주인의 근저당 설정 해지 여부를 어떻게 확인해야 하나요?"
"전세를 내놓을 때 현 세입자가 해야 하는 것인가요?"
"세대주와 세대원이 모두 전출 가능한가요?"
"양도세 비과세가 적용될까요?"
"방배 5구역 인근 빌라촌의 향후 전망은 어떨까요?"
"4인가족이 25평과 33평 중에서 강남권에서 고민 상담"
"중개수수료 할인을 받을 수 있는 경우가 있나요?"
"원펜타스의 월세 추정은 어떻게 되나요?"
"신림 건영1차를 지금 매수해도 조합원 자격이 승계되나요?"
"[아파트] 토지에 대하여 별도 등기가 있나요?"
"비과세 혜택을 받으려면 전입도 해야 하나요?"
"신혼부부가 250만원으로 좋은 아파트를 살기 vs 150만원으로 갭투자하고 돈을 맞춰서 전세를 살기"
"더 경제적인 부동산 보유 전략은 무엇인가요? (과천, 수지 정리 후 개포 구입)"
"아파트의 기본형과 확장형에 대한 질문이요."
"과속 관련 질문이요. 50키로 단속 구간에 대해서"
"흑석 9구역의 조합원 분양가가 상승했나요?"
"강남권 청약에서 신생아 특공에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"전세 재계약의 확정일자에 관련해서 문의드립니다."
"심전이 드디어 원금을 회복했는데, 앞으로 어떻게 될 것 같나요?"
"70년대, 80년대 사글세에 대해요?"
"임차권등기 설정이 진행 중인데, 등기에 기재되고 바로 퇴거를 안해도 되나요?"
"혼인신고를 안했는데 청약 가능성이 없을까요?"
"래미안 슈르 실거주/미래 가치를 생각해 얼마까지 대출 받아서라도 진입하는게 좋을까요?"
"필로티2층 매수 어떨까요?"
"잠실진주아파트(래미안아이파크) 청약 자금 관련 문의드려요."
"하남더샵에디피스 84타입 전세 놓아요"
"대전 유성구 관평동 아파트인데요"
"일원동 푸른마을"
"임차인이 월세 4회기 이상 밀렸고, 관리비도 200만원이 밀렸습니다."
"같은 부동산에서 매도 매수 복비"
"세대합가해서 3주택 하는게 맞을까요? 조언 부탁 드립니다 ㅠ.ㅠ"
"현금 11억으로 투자할 만한 아파트"
"서울 7억 어디가 좋을까요..."
"북아현3구역 매수 경험담!!"
"신혼부부 매매나 전세연장 중 고민이신가요?"
"상생임대인제도에 대해 궁금한 점이 있으신가요?"
"삼성동 지역에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"급매로 소진이 완료된 것인지 궁금하신가요?"
"자본 시장법 위반에 대해 알고 싶으신가요?"
"신혼부부 이사를 고민 중이시군요. 과천 지역 전망에 대해 궁금한 점이 있나요?"
"매매 물량이 최대치로 쌓였다고 하던데, 어떤 상황인가요?"
"계약금과 중도금이 10억이라니요. 추가적인 정보가 필요한가요?"
"부동산에서 배우고 싶은 한 가지가 있다면 무엇인가요?"
"경기도 타운하우스에 대해 궁금한 점이 있으신가요?"
"서울시 마을버스 운행 여부에 대해 궁금하신가요?"
"버스 파업으로 인한 대안을 찾고 계신가요?"
"오늘 마을버스 운행 여부가 궁금하신가요?"
"이재명 녹취록이 어디에 있는지 알고 싶으신가요?"
"허리가 아플 때 정형외과와 신경외과 중 어디를 방문해야 할까요?"
"마포와 강서 사이에서 갈아타기 고민 중이시군요. 어떤 부분이 고민되시나요?"
"전세 재계약에 관련하여 임대인 입장에서 궁금한 사항이 있으신가요?"
"전세보증금에 관해 궁금한 점이 있으신가요?"
"오피스텔 45층과 32층 중 어떤 층이 더 좋을까요?"
"갭투와 전세 대비해서 실거주가 더 좋을까요?"
"부동산을 살 때 자녀의 지분을 넣어보신 분들의 경험은 어떤가요?"
"전세만기일에 대한 집주인과의 조율은 어떻게 이루어지나요?"
"아파트 매매 시 대출 상환 및 등기 말소 신청은 어떻게 진행해야 하나요?"
"서울숲 한신더휴, 응봉 대림강변, 힐스테이트 청계 중에서 어떤 아파트를 선택하는 것이 좋을까요?"
"부동산에서 세입자 퇴거에 대한 법적 절차를 알고 계신가요?"
"전세 보증보험 갱신 시 주의해야 할 사항이 무엇인가요?"
"네이버 부동산 프리미엄 가격과 실제 거래가의 차이는 무엇이 원인인가요?"
"8월에 전세 만기가 되는 집을 판매할 때 고려해야 할 사항은 무엇인가요?"
"상가 분양시 대출 이율은 어떻게 되나요?"
"경기도 남부에서 수영장과 초등학교가 있는 아파트 정보를 알려주세요."
"전세 계약 체결시 특약 관련 사항에 대해 궁금합니다."
"구축 아파트에서 발생한 누수로 인한 보험가입에 대해 문의드립니다."
"서초신동아와 방배13구역 중 어디를 매수해야 할지 고민 중입니다."
"일산 아파트 매수에 대한 조언을 구하고 싶습니다."
"회사 소유 미분양 아파트 전세계약과 등기부등본 관련 문의가 있습니다."
"양도소득세에 대한 질문이 있습니다."
"잠실과 대치동 중 초등 아이들을 키우기에 더 좋은 곳은 어디일까요?"
"판교 봇들마을 LH 갭투자는 어떨까요?"
"매매 물량이 최대로 쌓이고 있는데, 이에 대한 대응책이 있을까요?"
"50평대 아파트 보유 중인데 래미안 원펜타스 중대형 평수 청약 추첨 가능한가요?"
"담보대출시 직업 유무는 대출 심사에 어떤 영향을 미치나요?"
"서울 변두리 지역의 미래 전망은 어떻게 되나요? 집값 외에도 동네 분위기 등을 고려해야 할까요?"
"김포 운양, 걸포, 풍무 지역에서 30평대 아파트를 추천해주세요."
"서초 래미안리더스원 25평과 래미안서초에스티지 33평 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"아파트를 판매했는데 계약 당일 대리인이 나타났어요. 이에 대해 어떻게 해야 할까요?"
"전세 재계약 시 어떤 부분을 주의해야 할까요?"
"임대주택 소득 계산법을 알려주세요."
"투기과열지구에서 갭투자를 할 때 주담대 대출이 가능한지 알고 싶습니다."
"청약 가능성이 있는 1주택자의 조건은 무엇인가요?"
"옥수 현대 재건축 프로젝트 진행 상황에 대해 궁금합니다."
"서울 분양에 경기도민 유주택자도 청약이 가능한가요?"
"갭투자 대출에 관련하여 문의드립니다."
"집 매도 후 인테리어를 허락해주는 경우가 있나요?"
"전세 연장 5프로에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"부동산 차명거래 신고처를 알고 싶습니다."
"최근에 인테리어를 한 집을 매수하는 데 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"하남 신장동 백조현대 갭투자에 대해 알고 싶습니다."
"디에이치 방배 청약 당첨 후 실거주 의무 기간은 어떻게 되나요?"
"무주택자를 위한 갭투 대출은 어떻게 진행되는지 궁금합니다."
"디에치방배 25평 아파트의 예상 분양가는 얼마정도인가요?"
"오늘의 최저 금리에 대해 알고 계신가요?"
"20~30억 월세로 잘 나오는 아파트를 추천해주실 수 있나요?"
"전세 살고 있는데 새로운 집으로 이사 전세대출을 받을 수 있는지 궁금합니다."
"아파트 매매 시장이 어떻게 되고 있는지 알 수 있을까요?"
"전세자금대출 시 DSR이 어떻게 반영되는지 알고 계신가요?"
"무주택자에게 좋은 방법은 무엇인가요?"
"분당 시범한양아파트 재건축 분담금에 대해 알고 계신가요?"
"마포자이 힐스테이 청약 당첨 후 매매가가 오를 가능성이 있을까요?"
"신혼부부 & 신생아 특례대출은 어떤 조건으로 받을 수 있을까요?"
"신축 대단지 입주 후 구축 아파트의 가격 추이는 어떻게 될 것으로 예상되나요?"
"일시적 1가구 2주택 비과세 혜택을 받으려면 어떤 조건이 필요한가요?"
"아파트 잔금 지불 시 5억 이상의 이체금액은 어떻게 처리해야 하나요?"
"디딤돌 대출 원래 신청금액만큼 안나오나요?"
"주담대(1주택)로 신규 주택(2주택) 구입하는 방법이 있을까요?"
"삼성역 코엑스 부근 초등 아이와 살기 좋은 지역은 어디인가요?"
"1가구 2주택자 아파트를 손절해야 할까요?"
"배우자가 무주택일 경우 생애최초 혜택을 적용할 수 있는지요?"
"GTX-C 관련 20평대 아파트 매수에 대한 조언이 있나요?"
"대치쌍용 46평과 엘스 45평 중 어느 것이 더 나은 선택인가요?"
"한동훈과 박근혜가 만나 의대 정원 문제를 논의했다는데, 어떤 내용이었나요?"
"전세대출 세입자는 왜 받지 않는 걸까요?"
"학원가는 오금과 반포 중 어디가 더 나은가요?"
"갱신청구권을 사용한 후 취소할 때 어떤 절차가 필요한가요?"
"반포 래미안 원베일리 자가거주자의 직업은 무엇인가요?"
"상생임대인제도 대상에 포함될 수 있는지요?"
"전세 융자 있는 집의 근저당 말소 조건 계약에 대해 설명해주세요."
"지금 집을 사는 것이 좋을 때인가요? 아니면 품이 싹 빠진 후 사는 것이 좋을까요?"
"재건축 시 평형 배정은 감평가 순으로 이루어지나요?"
"임야의 사업용 토지를 활용하는 방법은 무엇인가요?"
"디딤돌대출 2.8% 고정금리면 목돈 생길때마다 원금을 상환하는게 나을까요?"
"분양권 22년도 재당첨제한 5년안이면 재건축 매물을 매수하면 위험한게 맞지요?"
"삼성 인덱스변액연금 원금 1억2천 해지 환급률 111.41% 인데 해지하는게 좋을까요~?ㅜ"
"같은 단지 오피스텔과 주상복합 차이나는 이유가 무엇인가요?"
"전세를 살다가 다른집 매매하고 이사시에 잔금,이사,보증금반환,입주청소 일정은 어떻게 되나요?"
"잔금대출 dsr이 궁금해요 분양이 처음이라서요"
"전라도에 조두순이 민주당 공천받으면 당선되나요?"
"토지거래허가구역 실거주에서 생애최초 6억 갭투자는 가능한지요??"
"힐스테이트 삼송역(오피) vs 중흥 향동(아파트) 매수시 어디가 나을까요?"
"첫집 매매해요 매매계약시 특약으로 어떤것들 넣으시나요? 아시는분들 꼭 답변 부탁드려요"
"가락쌍용1차vs 가락금호vs광장현대5단지vs잠실한솔"
"임대차 3법, 양수인이 등기 전에 갱신 거절 할 수 있나요?"
"부모자식간 분양권 전매 거래"
"2억정도 갭투자 추천 부탁드립니다~"
"서판 산운10단지 vs 동판 봇들3단지"
"지금 매도자들 심정 : 제발 제발!!!! 호구 하나만 걸려라"
"갈아타기 고민 의견 부탁드립니다ㅠㅠ"
"대출 가능한 상황인지 문의 드립니다."
"취득세 타인납부는 사실상 증여&상속인가요?"
"현 집주인이 매도 후 전세로 살기를 원하는 경우"
"반포에 조식주는 아파트 있나요?"
"요즘 거래 되나요?"
"9년된 보일러 터지면 임차인이 100% 지불인가요?"
"상암4,5단지가 더 싸네요"
"12억 이상 아파트매수 했는데요 인테리어비용"
"장위6구역 앞 우이천 개발 일정은 언제인가요?"
"증여세는 연부연납으로 납부해야 하나요?"
"요즘 검단 지역에서 4억대 매물이 없는 이유가 뭘까요?"
"전세를 내려서 재계약할 때 주의해야 할 점이 있을까요?"
"임대인이 임차인이 퇴거할 때 10%를 미리 받는 것은 정상적인가요?"
"전세 만기 전 세입자가 퇴거할 때 퇴거자금 대출이 가능한가요?"
"재건축 추가 분담금에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"판교 봇들마을 휴먼시아 아파트 갭투자에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"중화역 리버센과 산성역 포레스티아 중 어느 곳이 더 좋을까요?"
"투자에 대한 문의가 있습니다. 현금 3억을 어디에 투자하는 것이 좋을까요?"
"아파트 3층의 장단점이 궁금합니다."
"역전세 반환대출에 대해 알고 계신가요?"
"아파트 1층 적정가는?"
"35평 아파트 한 채 25평 아파트 한 채 세금이 많나요"
"5억정도 갭투자 좋은 서울 아파트"
"20평대 매매 보라매롯데낙천대 vs 문래베어스타운 vs 백련산해모로(or 힐스4차) 고견부탁드립니다"
"서민이상 집 딸들도 양아치 좋아할까요??"
"전세를 빼줘야하는데 관련된 대출 질물"
"일산 덕이역은 취소된걸까요?"
"아파트 매도 하려고 하는데요~ 등기관련 궁금증 알려주세요~"
"의정부 미분양 아파트 계약 어떨까요?"
"반포 아리팍VS원펜타스"
"목동 아파트 조언구합니다"
"주담대 상환 방법"
"퇴직 앞둔 다주택자 투자"
"청약 통장 유지? 해지?"
"상가 임대차 재계약할려고 합니다."
"전세 지연이자 문의드립니다"
"부동산 사고팔때 질문입니다"
"하자 있는 전세집 이사 나갈려 하는데 조언 부탁드립니다."
"서울 3인가족 30평대 아파트 추천은 어디서 할 수 있을까요?"
"묵시적 갱신 기간인데 계약서를 다시 쓰는 것이 필요한가요?"
"여의도 재건축에 대한 고민을 해결하기 위해 어떤 조언을 받을 수 있을까요?"
"상생임대인 조건과 전월세신고제에 대해 자세히 알고 싶습니다."
"40대 초반 남성이 재취업을 대비하여 어떤 자격증이 유용할까요?"
"연금저축계좌를 통해 s&p500을 매수하는 것이 어떤 장단점이 있을까요?"
"임대차 보호법이 어떻게 적용되는지 자세히 알고 싶습니다."
"이번 신혼특공 개편사항에 대한 의문을 해소하기 위해 무엇을 알아야 할까요?"
"부동산 계약파기시 가계약금은 어떻게 처리되나요?"
"부동산 매물이 빠른 속도로 소진되고 있는데, 이 추세는 어떻게 되고 있을까요?"
"마포자이힐스테이트 59,84분양가는 대략 얼마인가요?"
"수도권 사상 최대 매물량을 놓치면 어떤 문제가 발생할 수 있을까요?"
"반포 50억 아파트 매매 시 중개수수료는 일반적으로 얼마인가요?"
"신용대출 중 금리가 가장 저렴한 곳은 어디인가요?"
"부동산을 통해 매수할 때 자금 조달 계획서는 어떻게 작성해야 하나요?"
"경매가 되면 저는 무엇을 해야 하나요?"
"가계약금 배상배액에 대한 문의가 있습니다."
"과천 푸르지오 써밋과 송파 파인탑 중에 고민 중입니다. 조언 부탁드립니다!"
"재건축/재개발 공사비에 금리인하가 미치는 영향에 대해 궁금합니다."
"신축아파트 매도 후 전세대출을 받을 수 있는 방법이 있을까요?"
"혼인신고 전에 배우자가 집을 팔지 않았다면 청약에 참여할 수 없을까요?"
"지방 전세를 실거주하면서 서울 전세를 끼고 집을 사는 것이 가능한가요?"
"기업(법인) 대상으로 아파트 전세를 제공할 때 유의해야 할 점은 무엇인가요?"
"세안고 매매시 현주택 주담대는 어떻게 이루어지나요?"
"아파트 하자 확인 시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"아파트 매매 시 실거래가와 공시가의 일반적인 차이는 얼마인가요?"
"집에서 발생한 곰팡이 냄새를 처리하는 방법에는 어떤 것이 있을까요?"
"미사 8단지 매도 시점이 언제가 적당할까요?"
"주방에 창문이 있는 것과 없는 것의 차이는 무엇인가요?"
"솔직히 강남이 왜 비쌌던가요?"
"재산 1000억 이상의 압구정, 한남, 반포 부자들은 어떤 특징이 있을까요?"
"당산 센트럴 아이파크, 영등포 아크로타워스퀘어, 보라매 SK뷰 매수 추천이 있을까요?"
"입주권 가전제품 제공은 어떻게 처리해야 하나요?"
"주방수전 교체 후 수압이 너무 강할 때 어떻게 조절할 수 있을까요?"
"전세세입자 계약금은 어떻게 결정되나요?"
"역삼과 반포의 여아 교육여건은 어떻게 되나요?"
"하남시갑과 추미애 중 누가 승리할 것 같나요?"
"분당(효자촌) 재건축 분담금은 얼마정도 나올까요?"
"부동산 취득시 자금조달계획 상담 가능한 세무사를 추천해주세요."
"운전 중에 이런 상황이 발생하면 어떻게 대처해야 하나요?"
"결혼 후 아파트 매매에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"오송 파라곤2차를 지금이라도 손절하는 것이 옳을까요?"
"부천에서의 이사에 대해 고민 중입니다. 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"전세 재계약 후 임차인이 이사를 원할 때 어떻게 해야 할까요?"
"생애최초 부동산 관련해서 궁금한 사항이 있습니다. 도와주세요."
"전세 임차인과 시설파손으로 의견이 다른데 어떻게 해결해야 하나요?"
"대단지 건폐율 12~13%와 18~19%의 차이는 무엇인가요?"
"서울 송파에 200세대 용적률 200프로 2동 재건축이 가능한가요?"
"집주인이 집을 매매한다고 하는데 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"분양 아파트 디딤돌 대출을 받아보신 분들의 경험은 어떻게 되시나요?"
"집주인 근저당 말소 후 대출 계약은 어떤 순서로 진행되나요?"
"4인 가구가 주담대 7.5억을 감당할 수 있는지 궁금합니다."
"3인 가구가 감당할 수 있는 최대 대출 한도는 얼마인가요?"
"소유권 이전 이후 근저당권 설정 해지는 어떤 경우에 이루어지나요?"
"아파트 전월세 계약 만료일에 새 세입자를 구하지 못할 경우 어떻게 해야 하나요?"
"아파트 매수에 대한 고민 중인데, 적절한 가격인지 어떻게 판단해야 할까요?"
"토지거래허가구역에 실거주를 위해 전입 후, 다른 곳에 월세를 살아도 된다는데, 정확한 규정은 무엇인가요?"
"재산세를 내는데 종부세는 왜 내는 걸까요?"
"국민은행에서 받은 주택 담보 대출에 대해 궁금한 점이 있습니다. 어떤 점을 알려주실 수 있나요?"
"방배동 재개발 5억으로 어디 투자가 좋을까요?"
"거실 벽지 화이트말고 다른 색으로 해보신 분 계신가요?"
"대치동 구축 30평대 vs 개포동 신축 30평대, 어떤 것이 더 좋을까요?"
"북한산 SK시티 VS 원당 롯데캐슬 분양권 VS 향동 중흥S클래스, 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"매수 고민 중인데 조언 부탁드립니다."
"30년 넘은 임대준 구축 아파트 누수 보험 문제에 대해 어떻게 대비해야 할까요?"
"전세 새로 계약하면 기존 세입자한테 10% 먼저 주나요?"
"아파트 매매 계약서 질문"
"임대인이 계약서를 위조한 경우"
"용산센트럴파크 vs 청담르엘 평단가 어디가 win일까요"
"과천 청약 당해 질문드립니다"
"신길 뉴타운 질문 신축 25평 vs 포레나 33평"
"원펜타스 신혼특공 희망있을까용"
"하남이랑 신도림 어디가 나을까요?"
"빌라 상속과 증여 중에 어떤게 더 비용이 절감되나요?"
"단독 다가구 시대가 온다"
"신길뉴타운과 과천의 지정타에 대해 알고 싶습니다."
"임대사업자가 아파트를 전세 계약하는 과정에서 궁금한 사항이 있습니다."
"2억 정도의 투자를 할 아파트를 찾고 있는데, 어떤 곳이 좋을까요?"
"과천의 재건축과 노량진의 재개발 중 어느 것이 미래에 유망할까요?"
"토지거래허가구역 상가매매시 의무사용에 대해 알고 싶습니다."
"아파트 매도시 세금 부과 방식에 대해 설명해주세요."
"입주 전부터 수명 다한 LED 형광등 관련 세입자의 궁금증이 있습니다."
"용산구 문배동 KCC웰츠타워 35평과 리첸시아 46평 매수 고민 중인데, 어떤 것이 더 좋을까요?"
"해외 4년 출국 후 집을 어디에 사놓아야 할지 고민 중입니다."
"하남 실거주 고민 중이며 고견을 참고하고 싶습니다."
"서울 강북구쪽 부동산 휴무일은 어떻게 되나요?"
"은평뉴타운과 길음뉴타운 중 어느 곳이 더 좋을까요?"
"분양권 양도세신고는 해당지역이 아닌 곳에서도 가능한가요?"
"전세계약갱신청구권 금액 협의가 안 될 경우 어떻게 해야 하나요?"
"부모님 부동산 노후 계획 선택을 도와주고 싶습니다."
"강남 200억대 투자용 수익률은 몇 퍼센트가 적정한가요?"
"방배동은 실거주하기에 안전하고 좋은 동네인가요?"
"아파트 매수 갭투자에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"은행에서 대출 갈아타라는 연락을 받았는데, 어떻게 해야 할까요?"
"전세기간 만료 전세금 문제를 해결할 수 있는 방법이 있을까요?"
"아파트 전세 세입자 나가는때에 맞춰서 매수인을 찾기 어려울까요?"
"거주목적 2주택 매수시 대출한도에 대한 문의가 있습니다."
"신축 주택과 구축 아파트 중 어떤 것이 더 나은 선택인가요?"
"잔금 전 입주 시 장모님이 빌라를 매도하셨는데 괜찮을까요?"
"상가 임대차 계약서는 매년 갱신해야 하나요?"
"임차인이 협조를 거부하여 집을 매도하기 어려울 때 팁이 있을까요?"
"세입자가 곰팡이와 에어컨 물떨어짐으로 인한 이사비를 청구했습니다."
"서울역, 시청역, 광화문에서는 어떤 종류의 일자리가 있나요?"
"1가구 2주택일 때 취등록세와 종부세에 대한 문의가 있습니다."
"평택에 대해 잘 아시는 분 계십니까?"
"무인 주차장 운영에 대한 정보가 필요합니다."
"서부이촌동 현대한강과 수서동삼익 중 어느 지역이 더 좋은가요?"
"치과의사는 증원수와 무관한가요?"
"명의신탁으로 형사고발이 가능한가요?"
"여러 곳에 전세를 낼 때 어떤 점이 더 나은가요?"
"전세금액이 변동이 없을 경우 계약 갱신권을 사용할 수 있나요?"
"투기과열지구 중도금 대출 조건 중 6개월 이내 전입신고 관련 문의가 있습니다."
"임대인이 임차인과 전세계약을 체결한 후 입주일 전까지 단기임대가 가능한가요?"
"신혼부부가 의견을 물어보고 있습니다."
"서울 99년 33평과 05년 25평 중 어디가 더 나을까요?"
"분양권과 동시 전매에 대한 질문이 있습니다."
"생애최초 청약의 소득 요건이 어떻게 되는지 궁금합니다."
"양도세 계산에 대해 도움이 필요합니다."
"은행 전세대출 이자가 카드 실적에 포함되는지 궁금합니다."
"부부 간의 카드사 최소 실적을 어떻게 채우는지 궁금합니다."
"가계약금을 받기 전 거래를 취소할 수 있는지 궁금합니다."
"전세계약 갱신 중 퇴거할 경우 전세보증금을 못주는 상황에 대해 문의가 있습니다."
"일원역 수서삼성 아파트 초등.중등 배정은 어떻게 되나요?"
"주택담보대출 7억은 가능한가요?"
"인천 아파트 분양권 관련 정보를 알고 싶습니다."
"신축아파트 전세놓기(임대인입장) 계약서 제출 방법에 대해 궁금합니다."
"소득대비 적정대출수준은 어떻게 결정되는 건가요?"
"중동힐스와 서울구축 중 어떤 것을 선택해야 할지 조언이 필요합니다."
"중등 자녀명의 다세대 취득시 세금에 대해 문의드립니다."
"아버님 이사가시는 집 명의를 어떻게 하는 것이 좋을까요?"
"재개발 토지 공유자 대표자 선임과 관련하여 문의가 있습니다."
"1주택자인데 아파트 추가매수를 위해 대출이 가능할까요?"
"고덕 —> 일원역 푸른마을 고민 중인데, 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"도와주세요~ㅜㅜ 오피스텔 계약해지 관련해서 어떤 절차를 따라야 하나요?"
"3억으로 아파트를 구할 수 있는 가능성이 있을까요?"
"당신에게 4개월이란 매수 시간이 있다면, 어떤 전략을 세워야 할까요?"
"gtx 운정 올해 말 개통이 진짜 가능할까요?"
"옥수파크힐스와 서울숲푸르2차, 힐스테이트 서울숲리버 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"행당동 한진아파트 25평과 극동미라주 33평 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"오피스텔 투자에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"갭투자 수요가 있는 이유가 무엇인가요?"
"셀프등기시 매도인 서류 준비에 대해 문의드립니다."
"그란츠 리버파크는 어떤가요?"
"다가구주택 화재보험에 대해 알고 싶습니다."
"주택담보대출시 근저당이 대출금액의 몇%로 잡히나요?"
"3월 아파트 거래량이 어떻게 되고 있나요?"
"부담부증여에 대한 질문이 있습니다."
"8억 아파트를 추천해주세요."
"정자뜰마을태영데시앙과 수지센트럴아이파크 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"월세가 300만원이면 미친 짓인가요?"
"전세만기 5개월 전 퇴거요청시에 이사비만 주면 될까요?"
"대출포함 8억7천으로 실거주 30평대 매매 아파트 추천해주세요(4가족: 남편, 아내, 신생아, 2살)"
"목동 35평 vs 여의도 35평 vs 반포 24평 vs 전세 한번 더 쉬기"
"세종시 학군지는 어디인가요?"
"압구정 대장 아파트는 어디인가요?!"
"서울 아파트 전셋값 상승세에 대한 전망은 어떻게 되나요?"
"대치에서 남아1과 함께 생활하기 좋은 지역은 어디인가요?"
"강동쪽에서 주택을 매수하는데 어떤 지역이 좋을까요?"
"주택을 매수하는 계획을 세울 때 어떤 조언을 받아야 하나요?"
"서울에서 59타입 아파트를 5억원으로 매수할 수 있는 최고의 가성비 지역은 어디인가요?"
"서울에서 59타입 자금 5억으로 매수할 수 있는 가성비 최고의 아파트는 어디인가요?"
"총선 이후 집값은 오를까요 내릴까요?"
"은행 대출할 때 은행이 '승인 언제쯤 난다고?' 이런 말을 해주나요?"
"신규 아파트 잔금을 내고 취득세를 내기 전 60일 이내에 집을 팔면 취득세는 누가 내나요?"
"사업자 담보 대출 대환은 가능한가요?"
"아파트 동호수 별 일조량과 타입체크를 위한 앱이 있을까요?"
"신혼부부 계좌/통장 합치는 방법에 대해 궁금합니다."
"부동산 앱을 통해 확인할 수 있는 유용한 정보가 어떤 것이 있나요?"
"집이 내 집이 되는 시점은 언제인가요?"
"전세가 상승할 경우 상생임대인 제도가 연장될 가능성이 있을까요?"
"매수한 집을 몇 개월만에 도로 판매하는 경우 세금 부담이 크게 발생할까요?"
"자금조달계획서 작성 시 이미 계약금으로 사용한 현금/주식은 어떻게 기재해야 하나요?"
"분양 아파트의 로얄층 기준은 무엇인가요?"
"의대 진학을 위해 수성구와 해운대 중 어디로 가는 것이 좋을까요?"
"임대소득은 어느 수준이 적당한가요?"
"강동과 미사 중 어디를 매수하는 것이 좋을지에 대한 고수들의 조언을 얻고 싶습니다."
"강연회나 세미나 정보는 어디서 얻을 수 있나요?"
"신혼부부 특공 대상이 되는지요?"
"오피스텔 대환 3년고정 잘하는건가요?"
"아파트 매수 공동명의 지분이 다를때 계약서에 명시 해야하나요?"
"전세 많지 않나요?"
"전세퇴거대출 절실합니다 도와주세요,,"
"전세금 증액시 전세자금 대출 가능한 지 궁금해요"
"도래울센트럴더포레 전망 어떨까요"
"화성 아파트 추천 부탁드립니다."
"매수할 집이 집 보고가자마자 천만원 더 올려서 팔겠다는데..."
"현재 전국 부동산 및 매도자 분위기"
"매수 고민 중인데 어디가 좋을까요?"
"고심 끝 용산을 매수 했습니다"
"재건축 분담금을 계산할 때 주의사항이 무엇인가요?"
"가계약 전에 어디까지 조율을 해야 하나요?"
"분양권 매매는 현재가 적기일까요?"
"용산 DK밸리뷰 분양은 이미 마감되었나요?"
"서울 아파트 추천을 받고 싶습니다."
"베란다 천장 누수는 수리하면 거의 해결될까요?"
"송파 파인탑 vs 래미안파크팰리스"
"중간에 월세 세입자 구해주고 월세 금액 계산?"
"전세6억대 아파트 추천부탁드려요"
"재건축 아파트 입주권 세금 관련 질문입니다."
"청약저축을 예금으로 전환이 좋을까요?"
"서울 8.5~9.5억 아파트 추천 어디가 좋을까요?"
"상생임대차계약 5%이내 요건"
"아파트 매수 시 공동중개vs단독중개 어떻게 진행할까요?(공인중개사 분들 질문드려요)"
"아파트 벽 하자"
"내소중한 한표 이번에 비례대표는 찍을사람 정했는데요"
"5층 vs 7층"
"공시지가는 높은게 좋은건가요 낮은게 좋은건가요?"
"허그 임대인 서류( 전세반환보증보험)"
"오죽했으면 보험까지 영끌…급전대출 71조 넘었다"
"석열이형 좀~~"
"아니면 지역구는 국힘찍고 비례는 조국당 찍으면 머임??"
"31살 1년에 4000~4500정도 저축하면요"
"부동산 불패 끝났다"...장기보유자들이 집 던지는 까닭"
"보금자리론받은 집 전세주고, 다른 집 전세 가능할까요"
"마포 대흥, 광흥창 지역의 아파트 고민 중인데, 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"금천구 시흥동 지역에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"강남과 서초 지역에서 갭투자로 아파트를 사려고 하는데, 어떤 곳을 추천해주시나요?"
"동빙고동 재개발 빌라투자에 대한 조언을 부탁드립니다."
"하남에서 서울로 이사를 고려 중인데, 강동 롯데캐슬과 명일솔베뉴 중 어떤 곳을 선택하는 것이 좋을까요?"
"풍수에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"부동산 계약 시 어떤 사항에 대해 질문이 있나요?"
"분양권 보유 중에 새 분양권 취득 시 세금 문제에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"토지수용 전문 변호사를 추천받고 싶은데 어떤 변호사를 추천해주시겠습니까?"
"미분양 털기 사건에 대한 입주민의 이사 막기 체포 사건에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"오늘 BOJ 금리 인상이 원/달러 환율에 미치는 영향에 대해 어떻게 생각하십니까?"
"요즘 결혼 시 집을 해주는 경우가 많은가요? (서울 기준)"
"GTX-A 노선이 이미 부동산 가격에 어떤 영향을 미치고 있는지 알고 계신가요?"
"재개발 지역 조합원의 입주권 관련 고민에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"용인 기흥구 한성2차에 대해 어떤 정보를 얻고 싶으신가요?"
"아이 둘집 실거주 매수를 추천받고 싶은데 어떤 지역을 고려하고 계신가요?"
"송파파인타운 3단지 리모델링 설명회는 어떻게 진행되었나요?"
"분양권 매수 후 디딤돌 80% 가능 여부에 대해 알고 싶습니다."
"구축수리 매도와 가격을 낮춰 매도하는 것 중 어떤 것이 더 유리한가요?"
"올해 종부세 공정시장가액 비율은 어떻게 결정되는지 궁금합니다."
"세입자가 요구하는 다양한 사항들이 정상적인 요구인가요?"
"새주택 매매 방법에 대해 궁금합니다."
"빌라 매매에 관한 궁금한 사항이 있습니다."
"임차인과 분쟁으로 인해 분쟁조정위원회에 제출할 예정인데, 도움이 필요합니다."
"집값 띄우기 차단과 등기정보 공개에 대한 문의가 있습니다."
"오피스텔 부실 설계로 인한 소송에 대해 알고 싶습니다."
"준 신축 매매 후 인테리어 예산은 얼마가 필요할까요?"
"아파트를 보유하고 매매할 때 주의할 점이 있을까요?"
"계약갱신청구권 사용시, 짧은 기간을 명시할 수 있을까요?"
"잔금 전에 입주가 가능한가요?"
"매수를 했는데 전기가 안들어온다면 어떻게 해야 하나요?"
"연대 전자공과 치대는 맞나요?"
"재건축 공사비에 대한 질문이 있습니다."
"첫 아파트 매수 고민 중인데, 어디가 나을지 알려주세요."
"대출금은 바로 갚는 것이 맞나요?"
"부천스타필드는 하남, 안성 스타필드보다 작나요?"
"세입자 퇴거 후 새로 들어가려하는데 도와주세요."
"용산역 부근 전자상가에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"전세와 월세 중 어떤 것이 좋을까요?"
"재건축 아파트 매매에 대한 질문이 있습니다."
"연말정산 의료비 관련 공제 방법에 대해 궁금한 점이 있으신가요?"
"총선 이후에는 실거주 의무가 폐지될 가능성이 있을까요?"
"취득세는 어떻게 부과되는지 알고 계신가요?"
"다가구 건축비 대출의 승계 방법에 대해 궁금하신가요?"
"전세보증금을 받는 방법에 대해 알려주세요."
"부모님이 월세로 놓은 창고 건물에서 발생한 문제에 대해 도움이 필요하신가요?"
"인생 50년 이상을 살아오신 분들께 질문이 있습니다."
"앞으로 분양이 가능한지에 대해 궁금한 점이 있으신가요?"
"계약 갱신청구권을 거절받은 후, 부득이한 상황으로 2년 미만으로 실거주하는 경우에 대해 문의드립니다."
"점유개정이 왜 편법 증여로 간주되는지에 대해 궁금한 점이 있나요?"
"다주택자 관련해서 궁금한 사항이 있으신가요?"
"개인 상가 관리비에 대해 궁금한 점이 있으신가요?"
"보금자리론을 통한 세대원의 집 매매에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"주담대와 신용대출에 관련된 문의사항이 있으신가요?"
"개별주택의 공시가격과 공시지가에 대해 궁금한 점이 있으신가요?"
"임사등록 주택을 포함한 2주택 양도세에 대해 문의드립니다."
"부모 명의의 아파트를 자녀가 전세계약할 때 문의사항이 있으신가요?"
"상생임대시 중간에 임대인이 전입하는 경우에 대해 궁금한 점이 있으신가요?"
"가감없이 조건을 적어놓은 상황에서 조언이 필요하신가요?"
"인천내의 상급지 or 서울 항동지구 or 천왕지구에 대한 부동산 투자는 어떻게 생각하시나요?"
"연금저축펀드 상품 추천을 받고 싶은데, 어떤 상품이 좋을까요?"
"농지 양도세에 대해 궁금한 사항이 있습니다. 도와주실 수 있나요?"
"외벌이인데 오피스 근무와 교대 근무 중 어떤 것이 부동산 투자에 더 유리할까요?"
"왕십리 뉴타운과 비교할 만한 단지를 추천해주실 수 있을까요?"
"토지거래허가구역 해제 불가 발언에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"아파트 매도 시 직방/다방에도 올려야할 필요가 있을까요?"
"전세계약연장에 대해서 어떤 조언을 받을 수 있을까요?"
"[신혼부부] 성수,반포고터 출근이면 전세 2.5억 어디가 좋을까요?"
"올림픽 파크 포레온 입주 혹은 다른 대안이 있을지 조언을 구하고 싶습니다."
"gtx-c동두천연장 급매 지행역5분거리1억대초반아파트매매에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"자가운용할 때 소득 대비 주거비용 비율은 어느 정도가 적정한가요?"
"세입자 있는 상태에서 주택담보대출을 받을 수 있을까요?"
"갱신청구권에 관련된 문의가 있습니다."
"일반임대사업자도 월세를 받을 때 국토교통부에 신고해야 하나요?"
"토지거래허가 부동산에서 작성해주나요?"
"양도세 비과세 실거주 조건에 대해 문의드립니다."
"부부합산 dsr 적용 시 어떤 점을 주의해야 하나요?"
"전세 연장 시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"동작구 내에서 10억 전후 아파트 구매 시 주의할 점은 무엇인가요?"
"광화문, 종로3가쪽에서 일하는데 8억원대 아파트 구매 시 어떤 지역이 좋을까요?"
"청약 받은 분양가에서 건설사가 자재비 인상으로 추가금을 요청할 수 있는지 궁금합니다."
"아파트 화재보험에 대해 어떤 사항을 고려해야 하나요?"
"단독주택 전세 대출 한도는 어떻게 되나요?"
"부모가 임대사업자인 경우 자식의 취득세 중과 여부에 대해 궁금합니다."
"전세금액을 너무 높게 요구하는 경우 어떻게 대처해야 할까요?"
"자가 주택을 마련하신 분들은 몇 살 때쯤에 주택을 구입하셨나요?"
"전세집에 부동산 강제경매가 날아왔는데 가만히 있어도 될까요?"
"재건축 조합 소식을 물어볼 수 있는 곳이 어디인가요?"
"자금조달 계획서 주담대는 어떻게 작성해아 할까요?"
"둔촌에 포레온이 입주하면 주변 아파트 매매, 전세가 둘 다 떨어질까요?"
"서울 아파트 추천해주세요!"
"다가구주택(원룸) 불법건축물 옥탑 관련 문의"
"용산과 송파 중 어디가 투자하기 좋을까요?"
"판교 매수에 대한 고민"
"둔촌주공 한산중 현재 상황 알려주세요."
"전세 후 갭투자와 실거주용 아파트 매수 중 고민 중이에요. 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"재건축 호재와 지하철역 호재 중 어떤 것을 중점적으로 고려해야 할까요?"
"84년생 부부의 순자산이 10.7억인데, 부동산 투자에 어떻게 활용하는 것이 좋을까요?"
"현금 6억으로 전세를 끼고 살 아파트를 구매하려고 하는데, 어떤 지역이 좋을까요?"
"신반포 2차 44평 아파트와 압구정 2구역 35평 아파트 중 어떤 것이 더 가치가 있을까요?"
"퇴계원 강남 아파트의 재건축 가능성은 어떻게 되나요?"
"신축 꼬마빌딩의 관리비는 어떻게 산정되는 건가요?"
"상가 임대료가 7천에 250이면 매매가는 얼마정도 할까요?"
"건물 매매를 하는데, 건물주가 직접 올릴 수 있는 플랫폼이 있나요?"
"아파트 고층과 저층의 가격 차이가 3천정도 나는 것이 정상인가요?"
"북아현3구역 총회에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"한강까지 도보 10분 거리의 아파트는 투자가치가 어떻게 되는지 알고 싶습니다."
"을지로 주변 은행의 주택담보대출 현황을 알 수 있을까요?"
"방배중앙센트레빌 여긴 어떤가요?"
"1가구 2주택되는데 기존 대출 없으면 대출 받는 거 괜찮나요?"
"구로구 7억대 1주택자가 흑석동 16억짜리 갭투 괜찮을까요?"
"다산 매매 의견 구합니다."
"3기 연체 세입자 어떻게 해야 될까요?"
"용적률이 높은 단지인 경우, 재건축은 무조건 불가능하다고 봐야 할까요?"
"병세권 의미에 대해 알고 계신가요?"
"분당 정자동 상록마을 라이프아파트 재건축 주민 설명회에 참석하시려나요?"
"신축 아파트와 구축 아파트 중 어디가 더 좋을까요?"
"부동산 시장이 불패가 끝났다는데, 장기보유자들이 집을 팔게 된 이유가 뭘까요?"
"광주가 전라도 최대 도시인 이유는 무엇인가요?"
"사촌이 사망한 후 4순위 상속자에게 연락이 오면서 상속포기 시 고인의 기본증명서 발급은 어떻게 해야 하나요?"
"부동산 사장님이 위임장, 인감증명서, 통장사본을 요청하는 것이 올바른 절차인가요?"
"원펜타스 동간격은 괜찮은 건가요?"
"서울에서 60세 이상 부동산 이익실현 매물이 증가하는 이유는 무엇인가요?"
"환율이 지속적으로 상승하는 이유는 무엇인가요?"
"같은 세입자 계약 만기 전 월세에서 전세로 전환할 때 새로운 계약을 해야 하나요?"
"법인세입자의 전세 갱신계약 관련 궁금한 사항이 있습니다."
"부동산 투자를 위한 서울에서의 좋은 지역은 어디인가요?"
"1억으로도 부동산 투자가 가능한가요?"
"서울 아파트 분양가가 1년 사이 24% 올랐다는데, 이에 대한 의견이 있나요?"
"서울에 유아를 키우기 좋고 자연환경이 좋은 동네는 어디인가요?"
"법인이 소유한 다가구 주택을 전세로 하는 것이 괜찮을까요?"
"빌라나 단독주택의 건축비는 평당 얼마정도 필요한가요?"
"현금 15억이 있다면 어디에 투자하는 것이 좋을까요?"
"봉천두산과 양평현대6차 중 어느 곳이 더 좋은 투자지인가요?"
"서울에 5억으로 갈 수 있는 곳이 어디인가요?"
"주담대 고정금리와 변동금리 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"전세반환보증보험 요율이 126%인데, 완화 예정이 있는 건가요?"
"서울로 주소이전 관련해서 조언을 부탁드립니다."
"전세끼고 매매를 하려는데 세입자가 집 안을 보여주지 않으면 어떻게 해야 하나요?"
"청약담보대출도 대출에 포함되는 건가요?"
"4기 신도시에 대해 알고 계신가요?"
"서울 10억에 투자용으로 추천해주실 아파트가 있을까요?"
"아파트 월세 계약 특약에 대해 20개월은 2년으로 취급되지 않나요?"
"부동산 매매시 위임장과 관련하여 궁금한 사항이 있습니다."
"오피스텔 매수에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"집값이 떨어질 경우 2030 영끌족에게 어떤 위험이 있을까요?"
"질권설정과 채권양도의 차이점에 대해 알고 싶습니다."
"3주택 취득세에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"전세끼고 매매할 때 어떤 점을 주의해야 하나요?"
"상가 임대차 보호법에 관련하여 궁금한 점이 있습니다."
"셀프등기시 매도인 도장이 필요한 서류에는 어떤 것이 있나요?"
"세입자 계약금 요구 관련해서 어떤 절차를 따라야 하나요?"
"현금 12억으로 어디에 부동산에 투자하는 것이 좋을까요?"
"도봉동 서울가든아파트와 의정부 호원우성아파트 중 어디가 실거주 및 투자로 더 좋을까요?"
"실거래가 기준으로 네고하는 방법이 있을까요?"
"사당역 부근 방배동 sk리더스뷰는 좋은 매물인가요?"
"생애최초 보금자리론을 받으려면 어떤 조건이 필요한가요?"
"ktX터널 통과 토지 보상 방법에 대해 알고 싶습니다."
"전세 세입자가 만기 전에 나간다면 어떤 절차가 필요한가요?"
"재건축 아파트의 취득원가를 모르는 경우 양도세는 어떻게 계산되나요?"
"부린이) 상도 더샵1차와 응봉 대림강변타운 중 어느 것이 더 좋은 선택인가요?"
"아파트 전세보증보험을 가입해야 하는지요?"
"세무사와 양도 증여에 관련하여 진행할 때 직접 만나야 하는 경우가 많은가요?"
"일부 동 지하2층 연결에 대한 질문입니다."
"상급지로 갈아타기와 평수를 넓히는 것 중 어떤 것이 더 좋은 선택인가요?"
"전세 퇴거 일정 협의 관련해서 문의드립니다."
"상가 임대차계약 중 임차인 명의변경에 대해 어떻게 해야 하나요?"
"주담대 갈아타기 시 소형저가주택 주택수포함 여부가 어떻게 되나요?"
"잠실5단지 인테리어 공사는 어떻게 진행되는지 궁금합니다."
"펜션부지로 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"강남 데시앙포레에서 일원역으로 가는 지름길이 있을까요?"
"전세 2년 후 갱신 계약 후 하자로 인한 이사에 대해 어떻게 해야 할까요?"
"토스뱅크 3억 3개월 예금의 안전성은 어떻게 되나요?"
"분양권 매매 관련해서 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"송파 시그니처 로케이션, 이편한 송파파크센트럴 매수 시 고려해야 할 점이 있을까요?"
"서울 중심지에 직장이 있는데 서울 외곽 또는 경기도 중 어디에 아파트를 구매하는 것이 좋을까요?"
"요즘 주담대 금리 3% 중반대를 받는 분들이 계신가요?"
"청약시 배우자 분리세대에 대해 어떻게 신청해야 하나요?"
"전세금 반환 분쟁에 대해 어떻게 해결해야 할까요?"
"수서역 근처 아파트 추천 부탁드립니다."
"신정동, 상일동, 상왕십리, 북아현, 세곡동 중 어디가 좋은 주거지인가요?"
"3억 갭으로 할 수 있는 인서울역세권 아파트 추천해주세요."
"같은 59형 아파트인데 신형이 더 큰 이유가 뭔가요?"
"수성구 의대 증원으로 최고 수혜지는 어디인가요?"
"당진 대덕동에 건설된 공공지원 민간임대 아파트는 어떤가요?"
"성포주공 11단지 오픈채팅 비번이 어떻게 되나요?"
"도덕파크2단지는 어떤 특징이 있을까요?"
"임대시 인터넷 유무가 세입자 구하기에 미치는 영향은 무엇인가요?"
"자곡 강남브리즈힐과 위례송파더센트레의 갭투자 차이는 무엇인가요?"
"아파트 갈아타기 시 기대출 갈아타기에 대해 궁금합니다."
"마포자이힐스테이트와 올림픽파크포레온을 비교해볼까요?"
"재외국민 소유 아파트 매수 시 유의할 점이 있을까요?"
"전세만기 특약에 대해 설명해주세요."
"세대분리가 필요한 경우는 어떤 경우인가요?"
"송도에 두번째 주택 매수할 때 고려해야 할 사항이 있을까요?"
"다주택자 세대주의 궁금증이 있습니다. 어떤 문의사항이 있을까요?"
"서울 30평대 아파트를 매수하기에 적절한 시기는 언제일까요?"
"아파트 월세로 내놓을 때 적정 가격은 어떻게 책정해야 하나요?"
"모아타운 재개발에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"주택담보대출 소득공제 요건이 어떻게 되나요?"
"이태원동 빌라 매수에 대한 조언을 얻을 수 있을까요?"
"전세를 끼고 매도할 때 부동산 거래에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"아파트 중도금 대출은 어떻게 이용할 수 있을까요?"
"곰팡이 있는 집에 대해 어떤 특약을 쓰는 것이 좋을까요?"
"아파트 주담대를 갈아타려면 어디가 좋을까요?"
"집을 팔 때 호가에 관한 문의가 있습니다."
"첫 매수를 하는 부린이에게 조언 부탁드립니다."
"안암1구역에 대해 알고 싶습니다."
"경매 신청건수가 1만건을 넘어선 이유는 무엇인가요?"
"아랫집에 누수되면 도배 범위는 어떻게 될까요?"
"매물이 82000건을 돌파했다는데, 이에 대한 의견이 궁금합니다."
"오피스텔 매도와 세입자 중도퇴실 상황에서 중개수수료 부담은 어떻게 되나요?"
"잠실 아파트가 7800만원일 때 어떻게 생각하시나요?"
"재개발구역 내 건물에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"전세집 욕실 파티션에 대해 알고 싶습니다."
"오피스텔 인기가 더 적은 이유는 무엇인가요?"
"분양권 입주기간이 지나면 언제부터 신용불량이 될까요?"
"규제지역 아파트 매수 시 신용대출 약간(1억 미만) 끼는 것이 가능한가요?"
"오피스텔 1년 계약 후 재계약 시 월세 5% 증액이 가능한가요?"
"헬리오시티 25평과 백현567 29평 중 어떤 것이 더 나을까요?"
"90년대 구축 아파트(분당)과 00년대 아파트의 단열 차이는 있나요?"
"서울 집 구매를 위한 맞벌이 부부의 전략은 어떻게 세워야 할까요?"
"상가 매매 시 건물을 지은지 몇 년부터 건물값을 받지 않나요?"
"주택 소유로 인한 세금 부담에 대한 조언을 부탁드립니다."
"신혼부부 서울에 아파트를 구매하기에 적합한 지역은 어디인가요?"
"전세를 갖고 있는 상태에서 추가 매수를 하려면 어떤 대출 조건이 필요한가요?"
"오피스텔을 집단대출로 구매하는 방법에 대해 알려주세요."
"신생아 취득세 감면은 21년생 자녀에게도 적용되나요?"
"갭투자를 하려는데, 회원님들의 의견과 추천을 부탁드립니다."
"서울숲행당푸르지오와 답십리래미안위브, 래미안크레시티 중 어떤 아파트를 선택하는 것이 좋을까요?"
"주담대 1주택을 보유한 경우 2주택을 구매한 후 반환받을 수 있는지요?"
"서울 지역 비교! (2개 지역)"
"강동구는 서울 25개구 중에서 9번째로 잘 사는 동네인가요?"
"전세집에 융자가 껴있으면 세입자 구하기 어렵나요?"
"그란츠 아파트는 어떤가요?"
"임대인 배상책임보험은 내 실거주집에 중복으로 들 수 없나요?"
"노부모 특공 점수 기준점이 어떻게 되나요?"
"전세 만기 3개월 전에 세입자가 나갈지 더 있을지 알 수 없는 경우 어떻게 해야 하나요?"
"분당 금호어울림은 예비신혼자들에게 어떤가요?"
"전세 만기에 이사하는 경우 어떻게 해야 하나요?"
"같은 가격대 아파트로 이사할 때 얼마나 세금을 내야 하나요?"
"빌라 시세는 어떻게 결정되나요?"
"제 집을 전세로 주고, 전세자금대출을 받아 전세를 사는 것이 가능한가요?"
"잔금날 직접 안가고 부동산에 서류를 맡겨둬도 되나요?"
"부부가 공동명의로 아파트를 소유하는 것이 가능한가요?"
"신축 아파트에서 누전이 발생했습니다."
"신축 아파트에서 누수가 발생했을 때 대처 방법은 무엇인가요?"

"집값 하락 전망에 대출 규제까지...박스권에 갖힌 아파트 거래량"
"집값 하락 시 대출 규제가 강화된다면 부동산 시장에 어떤 영향을 미칠까요?"

"재개발 토지 경매,공매로 취득시 취득세 문의"
"재개발 토지를 경매나 공매로 취득할 때 취득세는 어떻게 부과되나요?"

"세입자가 6개월만 연장하자고하는데,,,,"
"세입자가 6개월만 임대 기간을 연장하고 싶다고 할 때 주인은 어떻게 대응해야 하나요?"

"담보대출 이만큼 있는데 월세놓기 가능할까요?"
"담보대출이 있는데 월세놓기가 가능한가요?"

"전주인 누수공사 누수문제로 짜증나네요"
"전주인이 누수공사를 하지 않아 누수 문제가 발생했을 때 대처 방법은 무엇인가요?"

"양도소득세 문의"
"부동산 양도소득세는 어떻게 부과되나요?"

"가족간 차용증 작성 및 등기 질문"
"가족 간 부동산 차용증 작성 및 등기에 대해 궁금한 점이 있습니다."

"20억정도 투자처 아파트 골라주세요 (25년기준)"
"20억 정도의 투자금으로 25년 후 가치가 높아질 아파트를 추천해주세요."

"[투표]올해 부동산 시장 전망은 어떻다고 보십니까?"
"올해 부동산 시장에 대한 전망이 어떻게 되시나요?"
"수성구 한학년 200명 일반고 클래스" 
"분양권 중개 수수료 현금 영수증 수수료보다 적게 해줬는데 나머지 요청해도 될까요?"
"바닷가근처에 단독주택 전세얻어서 별장처럼 쓰면 어떨까요?"
"서울아파트 갭 3억대 투자처 추천 부탁드립니다"
"주택자금조달계획서 쓸 때 펀드는 어디에?"
"1억 당 월세 , 전환?변환율?"
"던지자" 영끌족 결심해도.."아직 비싸" 매물만 쌓여"
"코인쟁이 들 ? 비트코인"
"농지는 본인만 농사를 지을수 있나요?"
"요즘 증여 자식들 1/n인가요?"
"계약금 5%만 있으면 되나요?"
"8억 이내 아파트 어디 추천하세요?"
"약수역 급지"
"원룸 통건물 사는대신 원룸살돈으로 원룸오피스텔이나"
"당산효성1차vs효성2차vs현대5차 조언부탁드려요"
"미금 청솔마음 상록마을 아이들 어디서 노나요?"
"첫째아이 돌잔치 하는거 (투표)"
"죽전, 영통 고민입니다."
"경희궁유보라 예비 8번"
"질문 다시 드려요.집을 여러채 사서"
"20년된 아파트 투자가치는 어떻게 되나요?"
"전세집 계약 후 보일러가 불법이라는데 어떻게 해야 하나요?"
"임대사업자 허그전세반환보증보험은 어떻게 계산하나요?"
"돌려받은 전세금을 배우자한테 이체해도 괜찮은가요?"
"이촌동 첼리투스 상가에 레스토랑이 있는지 알고 계신가요?"
"대출은 미리 받을 수 있나요?"
"남편 명의 집을 장모에게 매도하는 경우 어떤 절차가 필요한가요?"
"계약 조건이 서로 협의되어 계약서를 작성하기 전에 보증금이나 월세를 상향조정할 수 있나요?"
"전세가 끝나고 보증금을 돌려받지 못한 경우, 감액 재계약 시 확정일자는 어떻게 되는가요?"
"아파트를 선호하는 이유는 무엇인가요?"
"전세 대출 만기전에 상환하면 위약금이 있을까요?"
"분양 실거주 vs 분양권 매도 후 신축급 매수에 대해 어떻게 생각하십니까?"
"서판교, 판교 봇들마을3단지, 위례 센트럴자이, 미금 청솔공무원5단지 중 어디가 더 나은 선택일까요?"
"부동산 공부에 관심이 있는데, 서울 강동구 매매에 대한 기초지식을 알려주실 수 있나요?"
"신내 건영2차와 이문 현대 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"큰 평수의 집을 사는 것이 현재 집값이 낮아진 상황에서 옳은 선택인가요?"
"아파트를 취득할 때 전월세 수수료에 대해 문의드립니다."
"2주택자인데 자가 중인 집에서 부부 중 한 명만 전세로 이동할 때 문제가 될까요?"
"분당 재건축 시 대형 1+1 아파트 구매가 가능할까요?"
"청약에서 점수가 낮으면 부동산 청약을 포기해야 할까요?"
"본인 집에 부모님이 거주하게 될 경우 전월세 거래 계약서를 따로 작성해야 할까요?"
"형제 공동명의 집을 월세로 놓을 때 계약과 월세를 어떻게 받아야 하나요?"
"평촌 의왕 쪽에서 30평대 아파트를 찾고 있는데 추천해주실만한 곳이 있나요?"
"분양가가 안올라간 곳이 없다는데, 부동산 시장은 어떤 상황인가요?"
"서울 아파트 실거주 혜택에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"아파트값이 순식간에 6억 폭락한 이유가 무엇인가요?"
"아파트값이 15주 연속 내림세인데, 이에 대한 대응책이 있을까요?"
"외벽 단열 공사 비용은 어느 정도 드는지 알고 싶습니다."
"서울 아파트 매물이 4개월 만에 8만건 넘어서 1년 전보다 36% 증가했다고 하는데, 이 추세는 어떻게 해석해야 할까요?"
"전세계약시 전세보증금 반환에 대한 특약이 가능한가요? 어떤 경우에 가능한지 알고 싶습니다."
"분당 야탑 금호어울림과 평택고덕 공공분양 사전청약(A26) 중 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"부동산을 매수한 후에 잔금을 납부하기 전에 바로 매도할 수 있는지 궁금합니다."
"신내 건영2단지 투자가치는 어떻게 되나요?"
"3000세대 정도의 공공주택지구의 경우 착공부터 완공까지 대략 어느정도 걸릴까요?"
"전세권 설정 해지 문의 답변 부탁드립니다"
"매수 계약 후 매도인과 세입자의 갱신권 계약 관련 문의"
"윗집 세입자의 스프링쿨러 관련 누수사고에 대해 어떻게 대처해야 하나요?"
"주택임대차계약 신고시 갱신요구권 행사 여부를 체크하는 방법은 무엇인가요?"
"예비 신혼부부가 강남 청약에 대해 궁금한 사항이 있습니다. 도와주세요."
"민간청약 부양가족의 기준은 무엇인가요?"
"상가건물 화재보험에 대해 견적을 요청하려고 합니다."
"아파트 경매 물건을 확인할 수 있는 사이트가 어디인가요?"
"한동훈씨가 수원에서 유명하다는데, 어떤 활동을 하시나요?"
"인터넷 쇼핑을 할 때, 어느 사이트를 주로 이용하시나요?"
"맥스 4억원대로 실거주 및 투자에 괜찮은 곳이 있을까요?"
"부천 상동 아파트의 부동산 가치는 어떻게 되나요?"
"아파트를 매수하려고 하는데 어떤 점을 고려해야 하나요?"
"경기 재개발 능곡5구역과 오전다구역 중 어디가 더 좋아 보일까요?"
"24평과 33평의 관리비 차이는 많이 나나요?"
"전세퇴거자금대출 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"빌라 전세 등기부등본이 괜찮은가요?"
"임차인에게 더 유리한 것은 무엇인가요?"
"부동산 거래시 부가세는 어떻게 계산되나요?"
"전세보증금을 받지 못해 보증보험을 통해 받는 경우에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"서울 송파구 송파동 빌라는 실거주를 안 하면 팔 수 없는 건가요? 2년이 지나면 실거주를 하지 않아도 팔 수 있을까요?"
"광진 한강뷰 재건축과 송파구 송파동 재건축 중 어느 곳이 미래에 더 가치가 있을까요?"
"구축 자가 거주 중인 신혼 부부가 직장 근처 신축 월세에 대해 고민 중이라는데, 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"용주골에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"서울 초등 학군을 고려할 때 추천해주실만한 학군이 있을까요?"
"중도금 대출에 대해 잘 아시는 분 계신가요?"
"전세계약과 월세계약 관련 이중계약 가능한 방법이 있을까요?"
"개인연금은 55세에 수령하는 것이 좋을까요?"
"제주도에서는 제주의대 졸업 후 어떤 혜택을 받을 수 있을까요?"
"재건축 분담금과 재초환금을 내야하는지에 대해 이해가 부족한데 설명해주실 수 있을까요?"
"30평 아파트를 실거주와 투자용으로 선택할 때 여러분의 선택은 무엇인가요?"
"상승장이 오면 기축아파트들이 더 오를까요, 재개발이 더 오를까요?"
"임차인이 도배를 찢어놓고 나갔을 경우 어떻게 해야 하나요?"
"16층 아파트의 8층은 어떤가요?"
"둔주 입주장때, 수서 일원도 전세 시세에 영향을 미칠까요?"
"잔금 집단대출 실행시 등본상 반드시 세대주 이어야 하나요?"
"주소를 오타낸 중개사는 책임이 없을까요?"
"서울에 갭투자를 하려고 하는데 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"상가임대차 공실에는 기존에 받던 월세에 5%초과 가능한가요?"
"전세감액계약... 갱신권 사용?"
"전세 세입자 계약금 주어야 하나요?"
"집 매매 고민..어떻게 하는게 좋을까요?"
"한남하이페리온 구조 관련 질문, 벽식? 라멘식??"
"로얄 어디로 보시나요?"
"모아타운 좋은건가요?"
"10억 서남권 첫 내집마련 고민"
"일시적 1가구 2주택 질문드립니다."
"신축빌라 분양 매매시장 ?"
"재개발빌라 급지 vs 대지지분"
"전세보증보험 vs 전세권설정"
"대출받아 매매 vs 대출없이 전세"
"월세를 1년 못채울것 같을때, 계약서 쓰는 법"
"융자금 있는집 월세 문의"
"둔촌포레온 부동산 갯수? 시방"
"[공유] 동탄 롯데 23억 소식"
"이천 분양 단지 비교"
"이중에서 10년뒤 가장 비싼 아파트는 어디일까요?(상도더샵.로이파크.서초힐스)"
"원펜타스 60평대 청약점수 컷이 어느정도 될까요!?"
"3월8일 여성의 날 이던데..."
"실 거주 2년 조건인 분양 아파트 실거주 안하면 양도세 얼마나 나오나요?"
"모델하우스 임대차계약 특약"
"내일 아파트 계약하러갑니다."
"서울에 6~7억 정도 아파트를 구매하려면 어느 동네가 좋을까요?"
"전세 입주자가 이사할 때 집 상태를 어떻게 확인해야 하나요?"
"주택임대차보호대출 후 순위 대출이 안 된다는데, 이에 대해 어떻게 대처해야 하나요?"
"지금 집을 바로 구매해야 할 때인가요?"
"매물이 쌓인다는 것은 어떤 신호로 해석해야 할까요?"
"서울대 물리학과 진학을 꿈꾸는데, 수능수석이 다시 올까요?"
"분양권을 가지고 있는데, 입주기간 중도금 대출이 실행되지 않을 경우 계약이 파기되나요?"
"신규 아파트 전세 구입의 적정 시기는 언제인가요?"
"부모님 통장으로 받은 보증금을 돌려받았을 때, 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"부동산 중개인과 법무사의 역할 차이는 무엇인가요?"
"도곡아카데미스위트 34평 매도 후 이사할 곳이 궁금합니다."
"고층 아파트의 장점은 무엇인가요?"
"용산 이안 1차 31~33평과 마래푸 24평 중 어떤 것이 더 좋은 선택인가요?"
"전세 세입자인데 주인이 무시하고 있습니다. 어떻게 해야 할까요?"
"2026년까지 임대 기간이지만 6년째 거주 중인 세입자를 내보내고 싶습니다. 어떻게 해야 할까요?"
"신축 아파트 잔금대출을 받고 전세를 줄 수 있는지 궁금합니다."
"8억에 구매한 아파트의 현재 시세가 6억이라면 부모님께 7억에 판매할 수 있을까요?"
"최근 임대인 배상책임보험에 가입하신 분 계신가요?"
"전세계약 만료 전 어떤 행동을 취해야 할지 조언을 부탁드립니다."
"양도소득이 없는데 양도소득세 신고하라고 연락왔습니다. 어떻게 해결해야 하나요?"
"도곡1동 갈아타기 시점은 언제가 적당할까요?"
"부모님이 집을 팔고 선택을 하면 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"대단지 아파트 위치는 어떻게 확인할 수 있을까요?"
"전세는 늦어도 언제까지 계약해야 하나요?"
"요새 아파트 다시 슬금 오르는 추세인가요?"
"변동과 고정금리 대출 중 어떤 것이 더 나을까요?"
"산업단지가 개발되면 부동산 시세는 어떻게 변하나요?"
"서울 아파트 추천 부탁드립니다. 동탄러에 대한 정보를 알고 싶어요."
"전세 계약 연장 시 주의할 점이 있을까요?"
"평택 가재지구 해링턴에 대해 알고 계신가요? 내일 오픈이라는데 가볼 계획이신가요?"
"의사 문제에 대해 궁금한 점이 있어요. 어떻게 해결되는지 알려주세요."
"갭투자 추천을 받고 싶습니다."
"부모님 집을 사는데 제가 돈을 보태면 어떻게 기록을 남길 수 있을까요?"
"윤석열의 새로운 의료정책에 대해 어떻게 생각하십니까?"
"전세 세입자에게 연장 여부를 언제쯤 물어야 할까요?"
"전세 세입자가 나갈 때 날짜를 자유롭게 정할 수 있나요?"
"부동산 관련 의견을 듣고 싶습니다."
"체감 경기는 어떠신가요?"
"이상한 투자에 대한 최악 시나리오를 알려주세요."
"용인 남사 토지에 대해 어떻게 생각하십니까?"
"매도자에게 하자에 대한 배상책임이 있을까요?"
"세입자가 제 집 경매 신청 이후에 대해 궁금합니다."
"개업 공인중개사는 어디에서 찾을 수 있나요?"
"함부르크 공항 관련하여 금요일에 공항이 오픈될까요?"
"매도 잔금을 받고 바로 매수 잔금을 치르는 것이 흔한가요?"
"방배, 잠원 지역을 추천해주세요."
"집을 매도하면서 매수하는 것이 맞는 것인지에 대한 고견을 듣고 싶습니다."
"갱신권을 쓰다가 만기 전에 이사할 때 복비 부담이 있나요?"
"법인 소유 전세에 대해 대출 제한이 있을까요?"
"디딤돌 대출 사후 자산심사 부적격에 대해 도와주세요."
"다자녀주택 청약점수에 대해서 궁금해서요."
"전세보증금 반환 관련 문의드릴게요."
"서향 탑층바로 아래층 거실 양창 중 반가림과 남향 전면동 탑층 뻥뷰 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"오피스텔 분양을 포기하려 합니다. 신용에 문제가 있을까요?"
"풍납동 한강극동 아파트에 대한 고견을 여쭙습니다."
"의사분들만 투표: 나 제약회사 여직원 안아봤다? 예스 or 노"
"가구소득 1년에 2억 이상되시는 분들은 어떤 부동산 투자를 하고 계신가요?"
"전세 재계약 계약서 작성 시 주의할 점이 있을까요?"
"재건축 분담금 계산 방법에 대해 알려주세요."
"서울법대 출신이 국가를 위해 한 일에 대해 궁금합니다."
"서울 2호선 앞 재개발 평형 신청 시 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"리모델링 시 실제 철거 후 완공까지 걸리는 기간은 얼마나 되나요?"
"도장 하자불량에 대한 대처 방법이 있을까요?"
"구리역 힐스테이트(5월입주예정) 자재비 상승으로 추가 분담금 나올 수 있나요?"
"아파트 추천 부탁드립니다."
"트리우스 광명 줍줍 괜찮을까요?"
"의대 늘려서 의사 몸값 떨어지더라도 꼴찌로 지방의대 문닫고 들어가는게 서울공대 문열고 들어가는 것 보다 낫죠?"
"의사 숫자 자체가 부족한 게 아니라 의료수가의 문제 아닌가?"
"임대기간이 남았는데 임대료 인상"
"김포 공무원이 자살했습니다"
"[고민] 맥스 8억대 아파트 매수 고민입니다ㅠㅠ '향동 vs 백련산' 도와주세요!!"
"아파트 추가매입 시, 기존집 대출 상환"
"상생임대인 문의드립니다(직전계약의 변경)"
"광교힐스테이트레이크(오피) VS 정자동 대림 아크로텔 (오피)"
"5층 아파트도 재건축이 힘드네요;; 중층아파트 재건축 vs 빌라재개발 뭐가 더 좋을까요?"
"전세 연장시 언제든 파기할 수 있나요?"
"서울 아파트 매물 추이는 어떻게 되고 있나요?"
"신생아 특례 전세대출은 1주택자에게 가능한가요?"
"마포자이 더 센트리지, 브라운스톤 공덕, 래미안밤섬리베뉴, 마포자이2차 중 어디가 더 나은 선택일까요?"
"해외에서 전세 자금 대출이 가능한가요?"
"분양과 관련해서 궁금한 사항이 있나요?"
"매매가 24억에 대출 10억 껴있으면 월세 받을 수 있나요?"
"이집 가격 동향은?"
"부동산 경기 거래량은?"
"재건축 5년 재당첨 제한 문의"
"자녀 증여 놓쳤다면"
"관리비 미납 중인 세입자, 어떻게 해야할까요?"
"주담대 55%는 무리일려나요?"
"구옥빌라 매수 후 하자보수 책임을 물을 수 있을까요?"
"2주택 대환대출여부"
"동탄 반도 어디가 좋을까요?"
"재건축 아파트 조합원 매물 매도할 때 어떻게 해야 하나요?"
"디딤돌 대출 은행 상담 시 대출 상담 기록이 남나요?"
"잊지 말아야 할 기사는 무엇인가요?"
"전세 만기인데 주인이 돈이 없다고 하면 어떻게 해야 하나요?"
"전세가 끝나면 전세료를 더 올릴 수 있는지 궁금합니다."
"길음 롯데캐슬 클라시아와 명일 래미안 솔베뉴 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"상가주택을 매도하려는데 어떤 절차를 거쳐야 할까요?"
"포르쉐 911에 대해 문의드립니다."
"신생아 특례 대출을 받으려는데, 기존 집주인이 퇴거자금을 받았을 경우 어떤 절차를 밟아야 하나요?"
"부동산원 실거래조사 증빙자료를 제출하는 방법에 대해 궁금합니다."
"아파트 담보로 대출을 받아 오피스텔 계약금을 낼 수 있을까요?"
"8억으로 수도권(남동부) 지역/아파트 추천 부탁드립니다."
"건설사 부도 관련해서 여쭤봅니다."
"DMC 자이 더포레 리버뷰 무순위 당첨되었는데 고민 중입니다."
"분양권 매수시 중도금대출 승계 DSR 여부에 대해 궁금합니다."
"현 자금수준에서 청약 가능한 일반분양 가격대가 어떻게 될까요?"
"12억 전세 부동산 수수료 300이면 괜찮은 건가요?"
"1주택자 중랑구 면목한신아파트 14평 추가 매수 후 실거주 vs 빌라 전세 살기에 대해 문의드립니다."
"용산 오래된 빌라를 매매하고 싶은데 어떤 절차를 밟아야 할까요?"
"역삼동 벤쳐기업육성촉진지구에 대해 궁금합니다."
"전세보증금 일부를 늦게 받기로 했는데 잠수탄 집주인에 대해 어떻게 대처해야 할까요?"
"아파트 시설물 부실로 인한 아이 낙상사고에 대해 어떻게 대처해야 할까요?"
"광명과 하남 미사 중 어디에 투자하는 것이 더 좋을까요?"
"입지 위주 24평과 실거주 만족 34평 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"서울 12-13억 이내 갈아타기는 어떤 조건이 필요한가요?"
"전세 재계약시 스캔본으로 사인을 해도 문제가 없는가요?"
"적정대출은 얼마가 적당한가요?"
"건축물대장이나 등기부등본에 집주인 연락처가 나와있는가요?"
"동네 내과가 연 3억씩 벌어야 하는 이유가 있나요?"
"조정지역이 풀리기전에 낸 취득세는 어떻게 되는가요?"
"토지거래허가구역 매수 후 매도가능한가요?"
"아파트 감정가는 은행마다 비슷한가요?"
"전세 세입자인데 집주인이 바뀌면 나갈 수 있는 건가요?"
"주담대 대출 금액은 어느 정도가 적당한가요?"
"부동산 주수요층 변화에 대한 전망은 어떠신가요?"
"잠실과 이수 중에서 신혼집으로 선택하기에 적합한 지역은 어디인가요?"
"전세 사기 유형에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"30년 이상 구축된 건물의 임대인 배상책임보험 누수 특약을 가입할 수 있는 보험사가 있을까요?"
"전세 보증금 반환 시 집주인이 세입자 대출 은행에 직접 송금해야 하는가요?"
"중계주공의 현재 매매 시황은 어떠한가요? (미혼 실거주 목적)"
"주상복합 오피스텔 매매를 추천하지 않는 이유는 무엇인가요?"
"하우스 푸어의 개념을 정의해 주실 수 있나요?"
"부모가 유주택자인 경우 외동인의 권리는 어떻게 되는가요?"
"상가 투자 실패의 이유가 무엇인가요?"
"대출 가능 여부에 대해 궁금한데, 상황이 복잡한 경우에도 가능한가요?"
"전세계약을 새로 체결할 때 문의사항이 있습니다."
"대출 가능한 정도가 어느 정도인지 궁금합니다."
"세입자가 전세 계약 단기 연장을 요청할 때 어떻게 해야 하나요?"
"주상복합 오피스텔 재건축에 대해 알고 싶습니다."
"허그 보증보험 가입이 불가능한 경우, 좋은 대안이 있을까요?"
"분당 집 매수는 언제쯤 해야할까요?"
"경기남부 9억 이하 아파트 추천해주세요."
"일산 식사동 대장아파트 둘 중 투표 부탁드립니다."
"서울 금천 59 -> 광교 신도시 84 어떨까요?"
"지분 증여 후 양도 시 양도세 계산"
"올해 이사를 하면 목동에서 실거주를 시작하는데 몇 년 정도 걸리나요?"
"재건축 아파트의 월세 세입자가 곰팡이 냄새를 맡았다는데 어떻게 해결해야 할까요?"
"오피스텔 임차인이 소속 회사와 계약할 때 고려해야 할 사항은 무엇인가요?"
"서울에서 7억대 아파트를 매매하는 것에 대한 고민이 있나요?"
"잠실 주공 5단지의 감정가액이 높은 동은 어디인가요?"
"로얄층 타워형과 저층 판상형 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"부모봉양합가 3주택 양도소득세에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"2024년 빌라의 공시지가는 어떻게 될 것으로 예상되나요?"
"광진트라팰리스와 자양현대3차 중에서 실거주하기에 더 나은 곳은 어디일까요?"
"신축 아파트 입주 전 전세계약 만료 시에 돈을 받지 못하는 경우에 대해 어떻게 해야 하나요?"
"전세 재계약 시 도배나 장판은 어떻게 해주나요?"
"전세를 내놓을 때 부동산을 두 개 이상 내놔도 되는가요?"
"전세로 살고 있는데 집주인이 집을 판다는데 전세보증보험 비용을 요구할 수 있을까요?"
"집주인과 연락이 두절되었다는데 어떻게 해야 하나요?"
"대환 대출은 어떻게 진행하나요?"
"매도 후 누수 문제에 대해 어떻게 해결해야 하나요?"
"보증금 반환 소송 절차는 어떻게 되나요?"
"층간소음 문제에 대해 어떻게 대처하고 계신가요?"
"부동산 태도에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"대단지 역세권 아파트의 미래 전망은 어떻게 되나요?"
"구축 아파트 vs 신축 빌라, 생애 최초 장만에 대한 고민은 어떻게 해결해야 할까요?"
"아파트 위치가 어디인가요?"
"미등기 상태 아파트 전세 승계시 주의사항이 있을까요?"
"재건축 입주권 매수시 확인해야 할 사항이 무엇인가요?"
"송도 5천세대 대단지에 25평 아파트가 있는지 알고 계신가요?"
"완전 부동산 초보인데 월세가 안전한지 알려주세요."
"할머니가 돌아가시면 집을 팔려고 하는데 언제까지 팔면 되는지 알려주세요."
"개포 주공 5단지와 한남하이츠 중 어떤 것이 더 좋은 선택인가요?"
"오피스텔 주택수 포함 취득세에 대해 문의 드립니다."
"신생아 특례 휴직자에 대한 문의가 있습니다."
"경기도 시흥 상가 대지권등기에 대해 알고 계신가요?"
"전세보증금을 덜 받고 나가게 되면 어떤 문제가 발생할 수 있을까요?"
"신혼집 매매에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"상도스타리움의 가격이 어떻게 되나요?"
"전세대출 90프로 가능한가요?"
"부부 공동명의 아파트 매도시 잔금은 둘 다 낼 필요가 있나요?"
"신축 분양권 구매 시 취득세에 대한 이슈가 있나요?"
"상생임대인 적용 가능한가요?"
"한남뉴타운에 대해 알고 싶습니다."
"재개발 진행 프로세스에 대해 문의드립니다."
"KB 부동산 지도에 대한 질문이 있습니다."
"분양권 전매 후 상황에 대해 궁금합니다."
"부동산 잔금일과 관련된 질문이 있습니다."
"이수역과 홍제역의 아파트에 대해 알고 싶습니다."
"서울거주 조건에 대해 궁금합니다."
"수도권 1순위 서울 청약 당첨 확률이 어떻게 되나요?"
"목동과 양재동 15-16억선 매매에 대한 고민이 있습니다."
"70년대 국민학교 다닌 사람의 생년월일 확인 방법이 궁금합니다."
"초소형 오피스텔(5평) 리모델링 경험에 대해 알고 싶습니다."
"용산, 서초, 반포 중 어디를 선택해야 할지 고민 중입니다."
"아파트 전세 놓을 때 부동산에 단독으로 주는 것이 좋을까요?"
"실거주" 용어의 구체적인 의미가 무엇인가요?
부동산 매매 시 중개수수료는 매수자/매입자 둘 다 공인중개사에게 지불해야 하는 건가요?
2자녀 특별공급 민간청약이 적용되는 시기가 언제인가요?
주택담보대출의 평균 이자율은 현재 얼마인가요?
연말정산 시 장기주택저당차입금 관련해서 궁금한 점이 있습니다.
"강동힐스테이트리버뷰 VS 송파파인타운 VS 산성역 포레스티아 VS 위례센트럴자이"에 대한 선택 시 어떤 기준을 가지고 결정하시나요?
"세입자분이 베란다 결로 공사를 요구하는데요" 상황에서 세입자의 요구에 대한 대응 방안은 무엇이 좋을까요?
"청약통장 해지 어떻게 생각하세요?" 청약통장 해지 시 고려해야 할 사항은 무엇인가요?
"김포 아파트에 대한 고견을 구합니다." 김포 아파트 투자 시 고려해야 할 중요한 사항은 무엇인가요?
"서울 빌라(재개발) 투자에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"재건축 시장이 살아나는 것에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"신생아특례대출에 대한 자세한 내용을 알고 싶습니다."
"거여동 송파구 보건소 옆 공터의 용도가 궁금합니다."
"토지거래허가구역이면 기존 조합원도 실거주해야 하나요?"
"매수 시 전세를 끼고 사면 매수자가 필요한 금액을 빌릴 방법이 있을까요?"
"월세 세입자한테는 이렇게 나가는게 많은가요?"
"구축 중도금 40%를 주는 것이 통상적인 것인지 문의드립니다."
"부모님 전입신고로 인한 1세대 3주택 취득세, 양도세 질문 드려요."
"리모델링 동의율 75% 이상 동의를 얻은 아파트는 어떤 점이 있나요?"
"가계약 시 인테리어 특약은 어떤 내용을 포함하고 있나요?"
"아파트를 판매하는 데 평균적으로 얼마나 시간이 걸리나요?"
"세입자와 매수를 하면서 세입자 퇴거에 관한 문의가 있습니다."
"몇 년도에 지어진 아파트가 가장 좋다고 생각하시나요?"
"5억원대로 서울 아파트를 추천해주세요!"
"아파트를 손절해야 할까요?"
"세입자가 노후된 배관을 건드리면 누수 위험이 있다고 하는데, 세탁기 2대를 사용하기 위해 뚫어야 한다고 합니다."
"전세 계약 시 주의해야 할 점이 있을까요?"
"4억5천만원 정도로 투자 가능한 지역이 있을까요?"
"병점역 써밋프라움에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"공공분양 분당 금호 어울림 그린파크의 통장 금액 컷트라인은 어느 정도일까요?"
"상가 바닥을 파야 하는 부분에 대해 문의드립니다."
"네이버 부동산의 상한가에 대해 문의드립니다."
"주방벽을 줄눈으로 꾸미는 방법에 대해 알고 싶습니다."
"청약시 가점제와 추첨제에 대한 질문이 있습니다."
"계약 취소 시 중개 수수료에 대해 문의드립니다."
"춘천에서 집을 구매하는 적절한 타이밍이 언제일까요?"
"70대 노부부가 은퇴 후에 어떻게 집을 구매할 수 있을까요?"
"신정동현대,신정쌍용 관리비 여름/겨울 어느정도 나오나요?"
"신축 아파트 월세 들어가려고 하는데..."
"시스템 에어컨 추천 부탁 드립니다."
"반포124주구 착공전 거래 빠듯하네요."
"매도가 네고문의드려요"
"올림픽파크포레온과 용인수지의 학군 비교에 대해 알고 싶습니다."
"현금 2억으로 오피스텔 월세나 갭투자에 투자하는 것에 대한 조언을 구하고 싶어요."
"1인가구를 위한 5억 이하 아파트 고민 중인데, 방화, 가양, 구로, 광명 중 어디가 좋을까요?"
"분당 무지개 대림, 분당 상급지, 동대문구 이문현대, 양천구 신트리4단지, 서대문구 북아현동두산 중 어디가 좋을까요?"
"계약물 확인서와 등기부등본이 100% 일치해야 하는지 궁금합니다."
"아파트 매매 시 중도금을 신용대출로 하는 것에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"네이버나 호갱노노 실거래 기록에서 삭제된 정보는 무엇인가요?"
"집주인이 대출을 추가로 받겠다고 하는데, 어떤 영향이 있을까요?"
"월세를 구하러 다니는 시기는 언제인가요?"
"일시적으로 2주택을 소유할 수 있는 경우가 있는가요?"
"오피스텔 재산세는 어떻게 내는 건가요?"
"동과 층에 따른 아파트 분양가 산정 기준이 어떻게 되나요?"
"임차권 등기에 대해 알고 싶습니다."
"아파트에서 상가로 갈아타는데 어떤 조언을 해주시나요?"
"방배동 롯데캐슬헤론에서 아이키우기에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"흑석과 당산 중 어디로 이사가는 것이 좋을까요?"
"중개인에게 돈을 빌려 중도금을 지불하는 경우에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"30대 신혼부부가 월 700~1200 정도를 저축하는데 부동산 투자에 대한 조언이 필요합니다."
"X4M이 저렴한 이유에 대해 알고 계신 분 계신가요?"
"치과대학은 인원을 늘리지 않나요?"
"의대 학비를 2배로 늘리면 중앙대학교나 공학대학에 진학할 수 있는 능력 있는 수험생이 서울대학교에 진학할 수 있을까요?"
"분양하는 아파트에는 실거주 의무 3년 유예가 적용되지 않나요?"
"전세 만기 전에 이사를 하려고 하는데 복비 부담은 어떻게 해야 할까요? (시세 상승 시)"
"하남에서 고덕으로 이사를 하는 것을 고려하지 않나요? 학군 때문에?"
"다산동이나 구리 지역에서 구조가 잘 빠진 아파트를 추천해 주실 수 있나요?"
"의료 분야에서 큰 문제가 발생했다는데, 무슨 일이 있었나요?"
"임대료를 5% 인상하려고 하는데, 어떻게 해야 할까요?"
"잠실 25평 아파트와 판교/과천 30평대 아파트를 비교할 때 어떤 점이 중요한가요?"
"월세가 밀린 세입자를 내보내려고 하는데, 어떻게 해야 할까요?"
"실거래가를 신고하는 방법에 대해 문의드립니다."
"현관문이 잘 안 닫힐 때, 매도인이 수리하고 넘겨주어야 하는 기본 시설물인가요?"
"원금균등과 원리금균등 중 어떤 대출 방식이 더 유리한가요?"
"분당(시범단지) 지역의 부동산을 추천해 주실 수 있나요?"
"전세금을 변동 없이 연장할 때, 계약서를 새로 작성해야 할 필요가 있나요?"
"서울역 주변 부동산 시세는 어떻게 되나요?"
"상가 보증금 2천에 월세 110이라면, 5% 인상은 얼마나 해야 하나요?"
"전세살고 있는 집을 담보로 대출을 받는 것은 어떤 절차가 필요한가요?"
"임대 초보가 궁금한 사항은 무엇이 있나요?"
"동일 임차인 계약 연장시 주의할 점이 있을까요?"
"매매사업자 대출 가능한가요?"
"잠실(토지거래허가구역) 전세끼고 구입 안되나요?"
"장기주택 저당차입금 이자 상환액 공제 질문"
"거실 조명 기존 전구 6W에서 12W 전구로 교체 가능한가요?"
"등기부상 명의자 주소에 대해서 궁금합니다"
"일반 음식점 전월세 확인할 수 있을까요?"
"1주택자 전세자금대출 가능한지요?"
"경매 부치면 주변 땅값 반영 되나요?"
"민영아파트 공공아파트 매매할 때는 큰 차이 없죠?"
"월세 보증금은 어떻게 결정되는 건가요?"
"갭투자 방법으로 분당 소형아파트를 구매하는 것이 좋을까요, 아니면 잠실이나 용산으로 입성하는 것이 좋을까요?"
"주담대를 잔금 날짜를 미리 받을 수 있는지요?"
"상속과 세금 문제에 대해 도와주세요."
"실거주 목적으로 아파트를 매수할 때, 전세가율이 높으면 좋은가요?"
"2017년 이후 가격 상승이 2-3배 되어 약 20억이 된 곳을 사는 것이 좋을까요? 그때도 비쌌고, 가격 오름차가 4-5억 정도로 되어 20억이 된 곳이 더 좋을까요?"
"부동산에서 전세 계약서 소재지 주소 표기 방식은 어떻게 되나요?"
"매수자를 직접 구한 경우의 복비는 어떻게 되나요?"
"평촌과 다산 중에서 살기 좋은 곳은 어디인가요?"
"양도세 비과세 거주 요건에 대해 문의드립니다."
"상속세 세무조사에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"종자돈은 얼마를 얼마로 불리셨나요?"
"실거주 의무 3년 유예가 앞으로 분양하는 아파트에는 해당되지 않나요?"
"일시적으로 1가구 2주택 조건이 있는 경우는 어떤 경우인가요?"
"제주도 땅 공유지분인데 안팔려서 경매로 넘기고 싶은데 어떻게 해야 하나요?"
"요즘 주요 대기업들의 임피제는 몇 살부터 얼마나 깎이나요?"
"전세 복비는 누가 내어야 하나요?"
"잠실에서 이 시점에 갈아타는 것이 옳은 선택일까요?"
"아파트 주차난을 100% 해결할 수 있는 방법은 무엇인가요?"
"경기도에서의 학군은 어디가 더 나은가요?"
"세입자가 새로 들어왔는데 요구가 많습니다. 어디까지 수용해야 할까요?"
"전세세입자가 있는 부동산을 매수할 때 주의해야 할 점이 무엇인가요?"
"네이버 부동산에서 이런건 다 거래가 된다고 하던데, 사실인가요?"
"서울 2호선(서울대입구역) 역세권 원룸건물(다중주택) 매도 시 어떤 고려사항이 있을까요?"
"세입자 보증금은 언제 주는 것이 일반적인가요?"
"일반전세자금대출에서 신생아 특례대출이 가능한가요?"
"해제된 아파트 단지와 토허가 아닌 주변 아파트단지의 집값이 오를 가능성은 어떻게 되나요?"
"부동산 계약서상의 주소표기와 임대차 신고 필증의 주소표기가 달라도 되는지 궁금합니다."
"월세를 납부하다가 이사하는 경우, 이사날짜를 고려한 월세 지불 방법은 어떻게 되는지요?"
"대기업 부장으로 퇴직할 때 받는 퇴직금의 최근 추세는 어떻게 되는지 알고 싶습니다."
"부모명의 집을 담보로 활용한 대출에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"사무실 임대차 갱신에 관한 정보를 알고 싶습니다."
"월세 중도퇴실 시 부동산 복비 관련하여 도움이 필요합니다."
"개포 디퍼아 발표에 대해 알고 계신가요?"
"실거주와 투자에 대한 고민을 해결해주실 수 있을까요?"
"오피스텔 매수 시 주택을 포함한 부동산 수에 대해 궁금합니다."
"일산과 김포 중 투자하기에 적합한 지역은 어디일까요?"
"청년도약계좌 가입이 부동산 투자에 도움이 되는지 궁금합니다."
"1주택 갈아타기가 가능한가요?"
"3억40 반전세 복비에 대한 최대 요율이 어떻게 되나요?"
"신축과 준신축, 구축 중 어떤 것을 선택해야 할지 고민 중입니다."
"변리사와 회계사 중 어떤 전문가를 선택해야 할까요?"
"전세를 놓으면서 부동산을 청약할 수 있는지 궁금합니다."
"레이크팰리스와 엘리트 중 어떤 아파트가 더 좋은 선택일까요?"
"임차 1년 6개월 전세를 낀 집을 매수한 경우, 살 수 있는지 궁금합니다."
"이수 힐스테이트와 이수 푸르지오 중 어떤 아파트가 더 좋은 선택일까요?"
"구축 인테리어에 대해 도움이 필요합니다."
"전세만기가 딱 두달 남은 세입자의 퇴실 절차는 어떻게 되나요?"
"투기과열지구인 서초구 반포에 9억 이상 주택을 분양 받을 때 전세자금대출 반환해야 하나요?"
"신혼부부가 성수쌍용과 텐즈힐 중 어느 곳을 선택하는 것이 좋을까요?"
"전세 4년 후 재계약 시 복비는 어떻게 되는지 궁금합니다."
"민간임대주택을 전세자금대출 받아보신 적이 있나요?"
"전세사기에 걸려서 경매된다고 하는데, 대처법이 있을까요?"
"28살에 성남 정자동 17평 아파트 등기치는 것이 목표인데, 어떻게 해야 하나요?"
"아파트에 입주하는데 새 가전 제품을 배달받을 수 있을까요?"
"미아뉴타운 북한산sk 33평과 월계 초안산 33평 쌍용 중 어느 것이 더 나은 선택일까요?"
"특례보금자리론을 갈아타는 방법에 대해 알고 싶습니다."
"전세금을 못받은 채 임대차 기간이 끝난 경우, 확정일자가 어떻게 되나요?"
"고덕그라시움 24와 이매아름4단지두산삼호 중 어느 것이 더 좋은 선택일까요?"
"올림픽선수촌 64평을 매수하는 것이 좋을까요?"
"경희궁 유보라의 인기가 어떻게 되나요?"
"여윳돈 4억을 투자하는 방안이 있을까요?"
"상표권에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"의사 증원이 잘 되었다면, 이제 약사만 손보면 되는 건가요?"
"촌지 문화에 대해 알고 싶습니다."
"재개발 입주권자를 무주택자로 보는 것이 맞나요?"
"집값이 계속해서 상승하는데, 어떻게 대처해야 할까요?"
"오피스텔 세금에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"토지임대차 관련하여, 지상물을 철거하도록 계약할 수 있는지 궁금합니다."
"네이버에 빌라매매 라고 치면 법인 회사에서 어떤 정보를 얻을 수 있을까요?"
"강남 재건축 아파트(매도) 복비를 얼마나 지불해야 할까요?"
"인천 청라 아파트 매매에 대한 고민이 있습니다. 어떤 조언을 해주시겠습니까?"
"20억 아파트를 매매할 때 세금은 어떻게 계산되나요?"
"전세 만기 전 전출시 전세보증금 반환보험이 유효한가요?"
"방배동 인프라는 근시일내에 어떻게 변화될 것으로 예상되나요?"
"분당 파크타운 당산래미안 4차 중 어디가 더 좋은 선택일까요?"
"2-3억 캡투자를 추천해주실만한 부동산이 있나요?"
"전세대출 있는 상태에서 세입자 있는 매물 구입 시 전세대출 상환은 어떻게 해야 하나요?"
"오피스텔 분양권 2개를 보유 중인데, 어떻게 처리해야 할까요?"
"전세자금 대출 상환 상황을 확인해 주실 수 있을까요?"
"전세 만기 후 청약 당첨 입주 시까지 전세 재계약을 어떻게 진행해야 할까요?"
"일원저층 재건축 '몸테크'와 '개포루체하임' 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"계약갱신청구권을 사용한 재계약 절차에 대해 설명해 주세요."
"성남 위례의 전망을 어떻게 보시는지 의견을 듣고 싶습니다."
"월세를 전세로 전환하는 방법에 대해 알려주세요."
"서울지역에서 실거주와 갭을 만족시킬 만한 곳이 어디인지 고민 중입니다."
"전세를 재계약할 때 부동산 수수료는 어떻게 되나요?"
"과천) 래미안슈르 26평 vs 인덕원) 푸르지오 엘센트로 32평 vs 평촌) 더샵센트럴시티 32평 중 어떤 것이 좋을까요?"
"양도세에 대해 문의드립니다. 알려주실 수 있나요?"
"서대문구, 마포구쪽에서 아이들 키우기 좋은 곳을 추천해주세요."
"부동산에 집을 내놨는데 매매가가 이상하다고요?"
"당진 첫 공공지원 민간 임대 아파트 분양 기다리는 중인데 어떻게 해야 하나요?"
"오피스텔 일반 임대사업자와 무등록 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"상생 임대 기간을 계산하는 기준이 어떻게 되나요?"
"신축 빌라는 비싼데 어떻게 홍보해서 팔 수 있을까요?"
"아파트 거래에 등기라고 뜨는 것은 무엇인가요?"
"1주택자 잔금일 대출 처리 방법에 대해 문의드립니다."
"전세 복비에 대한 문의가 있습니다."
"자녀 이름으로 등기를 칠 경우 증여가 유리할까요? 아니면 가족 간 특수거래가 더 좋을까요?"
"전세 임차인이 잔금을 치르기 전 일주일 먼저 이사하고 싶은데 가능할까요?"
"분양권 매매 시 부동산에 공급 계약서를 찍어서 보내는 건가요?"
"신규 법인으로 부동산 매입을 하려고 합니다."
"아파트 매매 시 가격 네고할 때 주의할 점이 있나요?"
"세입자가 들어온 지 3개월이 지났는데, 점검차 방문한다고 하면 실례가 될까요? 세입자 때문에 스트레스 받고 있습니다."
"6억 대출은 무리일까요?"
"빌라 전세 sgi만 보증보험 가능한데 들어가도 괜찮을까요?"
"전세 만기 통보 보증보험에 대해 알고 싶습니다."
"재건축 초과이익환수 장기보유 감면에 대한 문의/ 재건축 초과이익환수"
"대치클래시아는 주거용 오피스텔인가요?"
"강남 청약 시 점수는 어떻게 되나요?"
"카카오 뱅크 담보대출로 2주택자 전세자금 반환용 대출 가능한가요?"
"송파삼성래미안 어떤가요?"
"창신10구역을 지금 매수하면 현금청산이 가능한가요?"
"수도권 신도시 40평대 1주택에 비규제 분양권 소유중인데요. 다팔고 상급지 경매 갈아타기 어떨까요?"
"양도소득세, 비과세, 절세 문의드립니다."
"전세 빼고 내집 들어갈때 주담대 가능할까요?"
"옆건물과 같은 벽을 쓰는 건물일경우 재건축 가능문의드려요~!"
"전세계약서 잔금일이 언제인가요?"
"판교 TH212 청약을 포기하면 어떻게 되나요?"
"전세 많이 알아보러 오는 시기는 언제가 좋을까요?"
"집을 지금 사는 것이 괜찮을까요?"
"전세로 살고 있는 집을 이사할 때 도배나 바닥 수리는 세입자가 해주고 나가는 건가요?"
"전세계약서에 묵시적 갱신 날짜가 명시되어 있나요?"
"신혼부부를 위한 신혼집 매매에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"신혼집 매매 시 부동산 연락은 어떻게 해야 하나요?"
"전세 만료시 보증금 반환은 임차인의 계좌로 이루어지는 건가요?"
"서울숲푸르지오, 옥수삼성, 텐즈힐 중 어떤 곳이 더 좋은 선택일까요?"
"삼성·SK하이닉스보다 빠른 HBM3E 양산 시작에 대한 의견이 궁금합니다."
"전자계약서 작성 후 실거래가 안 뜰 수 있나요?"
"여윳돈 4억원을 부동산에 투자하는 방법은 무엇인가요?"
"보금자리론 금리가 일반 시중은행 주담대 금리보다 높은 이유는 무엇인가요?"
"잠실 아파트를 들었을 때, 종부세는 내야 하나요?"
"의대 교수들이 파업을 안 했는데 왜 수술이 미뤄지는 건가요?"
"일산과 서울 중 어디가 부동산 투자에 더 좋은가요?"
"계약 파기 당한 경우 계약서 관련해서 어떤 문제가 발생하나요?"
"외부 창틀 코킹 업체를 추천해 주실 수 있나요?"
"공동명의로 전세계약한 부부가 이혼할 경우 어떤 절차가 필요한가요?"
"미분양 시 계약자들에게 피해가 발생하는가요?"
"전세권 설정에 대해 문의드립니다."
"전세 계약 시 보증금과 월세 중 어떤 것이 더 유리한가요?"
"잔금 시 꼭 직접 가야 할까요? (매도인)"
"재개발 지역 내에 토지 소유자가 입주권을 받을 수 있는 조건은 무엇인가요?"
"잠실 25평 vs 송파 30평 vs 이촌 25평, 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"상생임대인 조건에 대해 문의드립니다."
"남자분들, 서류가방을 추천해 주실 수 있나요?"
"'갈팡질팡' 축구협회가 내일 임시 감독을 선임할 가능성이 있는 이유는 무엇인가요?"
"디에이치 퍼스티어 무순위 재당첨제한에 대해 문의드립니다."
"법인 설립 후 부동산 매입의 메리트는 무엇인가요?"
"전세대출금과 이율은 어떻게 되나요?"
"임차인이 해외거주할 경우 전세 직거래 계약은 어떻게 진행되나요?"
"은퇴 후 연금을 이용한 주택 담보대출은 어떻게 이루어지나요?"
"일본-한국 생산 가능인구 비중과 주택 가격에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"서울 서쪽 9억 미만 아파트 찾기가 어려운 이유가 뭘까요?"
"분당 정자동과 정든동아 27평 아파트와 분당동 샛별라이프 아파트를 비교해볼까요?"
"스타벅스 DT가 입점한 곳에 대해 궁금한 점이 있나요?"
"구축집을 월세로 주고 신축집을 월세로 사는 것에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"의사 파업 고발은 정부가 아닌 개인(환자)이 할 수 있는 건가요?"
"규제지역에서 신용대출 1억 초과에 대한 궁금증이 있나요?"
"분양권 매매에 대해 궁금한 사항이 있나요?"
"고덕아르테온과 이편한세상신촌을 비교해볼까요?"
"개포 디에이치 재당첨제한에 대해 조언 부탁드립니다."
"지금 나온 개포 디에이치 퍼스티어 아이파크 무순위 청약신청을 현재 잠실 아파트 거주자도 신청 가능한가요?"
"전세입자의 세금압류 우선순위에 대해 궁금합니다."
"오늘 개포 넣으신 분들이 몇평 넣으셨는지 궁금합니다."
"전세금 입금 시 계좌 두 개에 입금하는 경우 어떻게 처리해야 하나요?"
"6월까지 13억을 조달 가능한 사람이 백만명이라는데, 이에 대해 어떻게 생각하십니까?"
"전월세를 주려는데, 보증금 1억당 월세는 얼마로 전환되나요?"
"수도권 사람들이 늙어도 도시를 떠나지 않는 이유에 대해 어떻게 생각하십니까?"
"청량리 구축 아파트 중 어디가 더 나은 선택일까요?"
"전세계약 갱신 시 계약서를 재작성하는 방법에 대해 궁금합니다."
"디에이치 아이파크의 계약금을 납부하기 전에 전매도 가능한가요?"
"세입자가 껴있는 집은 시세보다 얼마나 저렴한가요?"
"전세 대출 가능한지 궁금합니다."
"디에이치 무순위 재당첨 제한에 대해 알고 싶습니다."
"아파트 매매 시 세입자 퇴거 관리비는 어떻게 되나요?"
"디에이치 퍼스티어 아이파크 청약 자격에 대해 궁금합니다."
"신논현역 인근 지역 임대 중인데 장마철 침수 우려는 없을까요?"
"디아퍼 무순위 청약 당첨 시 상세한 절차가 어떻게 되는지 궁금합니다."
"아파트 매매 시 대출이 가능하며 부동산과 관련된 계약서 작성이 필요한가요?"
"디퍼아 무순위 청약을 여러 곳에 신청해도 되는지, 혹은 한 곳만 가능한지 궁금합니다."
"마통 금리가 낮은 곳은 어디인가요?"
"전세 집을 전세로 돌릴 때 적정한 가격은 어떻게 결정되는지 궁금합니다."
"전세 계약 만료 전 이사 절차에 대해 알고 싶습니다."
"복도식 아파트 1층 사이드는 추울 가능성이 높은가요?"
"상생임대인 조건에 대해 문의드립니다."
"신축 아파트는 몇 년차부터 보험을 가입해야 하나요?"
"디에이치 무순위 청약신청은 부부 둘 다 가능한가요?"
"디에이치 퍼스티어 무순위 청약 재당첨 제한 관련 질문이 있을까요?"
"양도세 관련 부동산 소유자가 여러 명일 경우 무주택자로 간주되는가요?"
"전세 묵시적 갱신이란 무엇이며, 전세금을 갚을 돈이 없을 때 어떻게 해야 하나요?"
"디에이치 퍼스티어 아이파크 청약 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"전세계약 갱신 시 궁금한 사항이 있어 문의드립니다."
"강남 소형 아파트를 장기투자로 하는 것에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"디에이치 퍼스티어 무순위청약에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"개포 무순위청약 시 세대원 재당첨 제한에 대해 문의드립니다."
"무순위청약 1세대에 세대주 세대원 같이 넣어도 되는건가요?"
"계약 기간 중 월세 증액 문제"
"소형빌라 2.4억이하는 무주택으로 보는거 맞나요?"
"대출을 줄이는 이유가?"
"투기과열지구 재개발 물건 소유시 투기과열지구 무순위 청약 당첨되면"
"주상복합 장단점 질문이요"
"동탄으로 이사 예정인데 도움 부탁 드립니다."
"디퍼아 ?최초 분양도 ㅡ 자금계획서 쓰나요?"
"3.5억 서울 전세 어딜 들어가야 좋을까요"
"제 상황에 집 매매 VS 전세 의견 주세요"
"매매와 전세를 동시에 진행하는데 어떤 주의사항이 있을까요?"
"재건축 아파트 입주권으로 변경시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"오피스텔을 주택용도로 변경한 뒤 다시 업무용으로 전환할 수 있는지요?"
"브라이튼 아파트 여의도에서의 투자 가치는 어떻게 되나요?"
"다주택자 양도세 중과 유예가 1년 더 연장된 것이 사실인가요?"
"천호동 지적도가 난개발이 된 이유가 무엇인가요?"
"분양대금 완납증명서는 어디서 발급 받아야 하나요?"
"신축 분양 아파트를 주담대 실행 후 전세집으로 거주할 수 있을까요?"
"대출 이자가 싼 곳을 찾으려면 어떤 방법을 사용해야 하나요?"
"분당, 헬리오, 푸른마을, 방배 중 어떤 지역이 부동산 투자에 가장 적합한가요?"
"일반청약 당첨 후 다자녀 특공이 가능한가요?"
"갭투자에 대해 문의드립니다 (개포 / 판교)"
"임차인 퇴거시 원상복구비는 부동산을 통해 요청하나요?"
"디딤돌 대출 중간에 갚는 것이 좋을까요?"
"gtx-c라인 동두천 1억대 초반 아파트 매매 관련 문의"
"세입자인데 아파트 보일러고장 가스비 폭등 시 집주인에게 청구하는 방법은?"
"구파발 인근 단기임대 구하는 방법"
"350세대도 나홀로 아파트인가요?"
"1주택자 전세자금 대출에 대해 궁금합니다"
"재건축 상가 대지지분 문의"
"서울 아파트 3개 단지 중에 어디가 나을까요?"
"재건축, 리모델링 조합원으로 가입, 결의 하지않았을 때 어떤 절차가 필요한가요?"
"월세 계약 갱신 교구권 사용 가능한지 궁금합니다."
"주택 매도시 매수자와 쓴 합의서가 있는데 의견 부탁드리겠습니다."
"전세를 들어가려고 하는데 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"아파트 매매 시 잔금 처리 시 전세세입자에게 돈을 주는 것이 가능한가요?"
"신안산선 지하철 개통이 부동산 시장에 미치는 영향은 무엇인가요?"
"압구정현대 재건축이 언제쯤 볼 수 있을까요?"
"리모델링 동의율이 70%라면 이주까지 얼마나 걸릴까요?"
"디에이치 퍼스티어 아이파크 청약문의"
"선착순분양은 어떻게 알수있나요?"
"매매 후 중대하자 문의"
"부동산 조언 부탁드립니다"
"현금 18억으로 노부부 주거비, 생활비 해결 방법 여쭤봅니다."
"전자계약이요. 많이 어렵나요?"
"매매 고민인데요"
"20.5억 예산..매매 고민입니다 판교 푸그 vs 잠실 재건축 vs 혹은 다른곳 추천 부탁드려요"
"항정자항체 검사가 뭐하는검사임?"
"디에이치 퍼스티어 59A 계약금만 넣고 전매시 비용 계산 이게 맞나요?"
"HF전세반환보증보험 가입 질문드립니다!"
"집 매수하고 2주후 누수"
"법인 임대인과의 월세 계약 해도 될까요?"
"충훈부 재개발 일반 분양 물량 문의드립니다"
"2금융, 보험사 대출"
"개포 디에이치퍼스티어 아이파크 15평 7억 거래가 정상 거래인가요?"
"전세반환대출 문의 드립니다(다주택자)"
"개포 디퍼아 줍줍 청양통장 없으면 시스템 접속이 안되는건가요?"
"매도생각하면 전세주기vs월세주기"
"갭투후 실입주시 주담대"
"전세 재계약시 특약으로 계약갱신요구권 넣어도 문제 없나요?"
"아파트 전세 놓을 때 수리로 인해 세입자가 나가고 들어가는데 텀이 생긴다면?"
"만42세 청약통장 가입해야 하나요?"
"역삼 래미안 vs 이촌 강촌&코오롱(+한가람 못난이)"
"일원동 수서1단지 아파트 어떤가요?"
"14억 갭투자처 조언 부탁드립니다"
"성남 산성구역, 도환중1 분양가 대략 나왔나요?"
"재건축, 대지지분, 공시가....중요한 건?"
"분당 30년 된 복도식 구축 탑층 매매 하지 말까요"
"신축 아파트 입주 2년차 때 급매들이 좀 나오나요?"
"개포디에이치 퍼스티어 아이파크 분양 궁금한 게 있어요"
"처음 청약해보려 하는데 모든 청약 공고는 어디서 보는 건가요? 초보입니다. 지나치지 말아주세요"
"중도금 대출"
"신혼부부 매매 vs 전세 조언 부탁드립니다"
"임차인이 수압약한 변기 교체"
"신월동 신축 소형평수와 응암동 준신축 25평 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"수지파크푸르지오 25평과 동천디이스트 32평 중 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"재건축에서 1차와 2차 총회 모두 부결한 경우 그 다음 절차는 어떻게 되는 건가요?"
"더샵 아르테 단지 내 상가 입찰 신청일은 언제인가요?"
"용인 대원에서 오늘만 10개의 계약이 이루어졌다는데, 어떤 계약들이 있는 건가요?"
"신주택 취득세는 어떻게 계산되나요?"
"전세 자금대출을 받을 때 주의해야 할 점은 무엇인가요?"
"아파트를 잔금대출로 구매하려면 어떤 조건이 필요한가요?"
"리모델링 예정인 집을 전세계약하려면 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"집에 결로가 생겼을 때와 누수가 발생했을 때 구분하는 방법은 무엇인가요?"
"개포 디에이치 무순위 1세대 2건으로 청약이 가능한가요?"
"줍줍아파트 3년차인데 청약에 당첨되면 어떤 혜택을 받을 수 있나요?"
"집을 판매할 때 일주일에 한 팀씩 집을 보러 오는 것이 적은 편인가요?"
"디에이치 아파트 계약금을 신용대출로 대출받을 때 주의해야 할 점은 무엇인가요?"
"부동산 중개수수료는 어떻게 정해지나요?"
"주택 담보대출 갈아타기 요건이 어떻게 되나요?"
"임차인 퇴거 후의 파손 등에 대한 협의 방법은 무엇인가요?"
"전세대출 실행일에 임대인에게 바로 입금되는지요?"
"용산국제업무지구 배후도시는 어디인가요?"
"부동산 방문 시 어떤 준비물을 가져가는 것이 좋을까요?"
"갭 9억으로 추천해주실 아파트가 있을까요?"
"1주택자가 추가매수를 해도 되는지요?"
"갈아타기를 고려 중인 지역에 대한 문의 (송파 vs 판교)"
"주택을 판매하는 것이 더 어려운가요?"
"전세 만기 전 이사 시, 배우자가 전출할 경우 보증보험 이행 가능한가요?"
"공공분양에 대한 궁금증이 있습니다."
"방배 롯데캐슬 헤론 중고등 학군에 대한 문의가 있습니다."
"구축 아파트와 신축 아파트 중 어떤 것을 선택해야 하나요?"
"디딤돌대출과 당일신용대출을 어떻게 진행해야 하나요?"
"전세 잔금을 주말에 처리할 경우 확정일자는 어떻게 되나요?"
"서울 동남권에서 아이를 키우기 좋은 동네는 어디인가요?"
"신혼부부를 위한 부동산 관련 문의가 있습니다."
"수입 7억에 부부가 월세후 1500만원을 낼 수 있는지요?"
"서울 매매 남자아이 키우기 좋은 아파트 추천 부탁드립니다."
"5월 입주 아파트 남편명의에서 아내명의로 명의변경 가능한가요?"
"법인이 임차인으로 계약되어 있는 집 매수시 주의사항이 있을까요?"
"09년 청약 해지 관련 문의가 있습니다."
"1주택자 신생아 특례대출 관련 질문이요."
"신생아 특례대출 방공제 관련 한도 문의드려요."
"반포 원펜타스 청약 생각중인데 대형 평형이 더 투자 가치가 있는지 궁금합니다."
"아파트 층간소음에 대해 어떻게 대처해야 할지 문의드립니다."
"규제지역 (강남3구+용산) 매수 시 대출 한도는 얼마인가요?"
"전세입자 퇴거시 전세금 마련을 위한 대출이 가능한가요?"
"평촌, 광장, 대방 지역에 대한 부동산 정보가 궁금합니다."
"전세를 들어가야 하는 상황인데, 가압류 상태인 집을 매수하는 것에 대해 도움이 필요합니다."
"성수 다음으로 이사할 곳에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"계약갱신청구권과 재계약서 작성에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"1주택자가 전세계약을 하는 경우 실거주가 인정되지 않을 수 있는지 궁금합니다."
"1주택 보유자가 전세자금대출을 받을 수 있는지 알고 싶습니다."
"더샵 아르테 단지 내 상가 입찰 신청에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"개포 디에이치 퍼스티어 아이파크에 관한 질문이 있습니다."
"임대차 재계약 시 문의사항이 있습니다."
"개포주공 5,6,7단지 분담금에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"실거주 증명이 전입신고만 가능한지 궁금합니다."
"개포 무순위 청약에 관련된 문의사항이 있습니다."
"임대인의 상가 계약평수 변경에 대한 궁금증이 있습니다."
"증여세를 없이 친할머니가 손자 손녀에게 증여할 수 있는 금액에 대해 알고 싶습니다."
"아파트 내 반려동물 놀이터에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"디에이치 퍼스티어 아이파크의 무순위 및 재당첨제한에 대해 궁금합니다."
"법인 소유 주택 2채를 자녀에게 증여하는 것이 유리한지에 대해 알고 싶습니다."
"신도시 중에서 선호하는 지역이 있나요?"
"매매와 전세를 동시에 진행하는 것이 가능한가요?"
"세입자 퇴거 시 중개사가 반드시 필요한가요?"
"전세집 담보대출이 가능한가요?"
"치과의사는 대한의사협회에 가입할 수 없나요?"
"신축과 준신축의 시세 차이는 어느 정도인가요?"
"월세 보증금 2억인데 세금 완납증명서를 받지 못했어요. 어떻게 해야 하나요?"
"퇴지금과 IRP계좌에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"개포 디에이치 아이파크의 자금 조달 계획서 증빙서류는 무엇이 필요한가요?"
"부동산 직거래에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"상가, 주택, 토지에 주간 요양 보호센터를 운영할 수 있는지 궁금합니다."
"장기 주택 저당 차입금에 대한 질문이 있습니다. 23년 8월 분양권 취득이 가능한가요?"
"전세 임차인이 있는 집의 실거주 조건으로 대출을 받기 어려운가요?"
"판교와 광교 중 어디가 더 좋은 투자지인가요?"
"계약서로 전입신고가 가능한가요?"
"갈아타기시 취득세산정일이 잔금일인가요?"
"전세가 상승과 매매가의 관계에 대해 궁금합니다."
"부동산 중개소 없이 매도하는 방법에 대한 질문이 있습니다."
"전세보증금 받기 전에 주민등록을 뺄 수 있나요?"
"분양권 명의 변경 시 주택수 산정 문제에 대해 궁금합니다."
"일시적으로 2주택 취득세 중과 배제에 대해 문의드립니다."
"부모 자식간 임대차 문제는 없는 건가요?"
"생숙통 건물 운영은 어떻게 이루어지나요?"
"투룸 전세가 안전한지 궁금합니다."
"은마아파트 현재 매도가 가능한가요?"
"매매 후 월세를 주는 것은 주담대로 가능한가요?"
"서울에 재건축 입주권 보유 예정인데 개포 디에이치 퍼스티어 아이파크 무순위 청약 가능한가요?"
"요즘 부동산 분위기 어떤가요?"
"다주택자 분양권 취득시 세금은 어떻게 되나요?"
"청약통장에서 청년주택드림 청약통장으로 갈아타면 미납횟수 5회차가 사라지나요?"
"잠실에서 실거주할 경우 얼마의 수입이 있어야 평범하게 살 수 있을까요?"
"디에이치 퍼스티어 아이파크 전매 시 어떤 절차가 필요한가요?"
"전세로 들어가있는 집을 매수할 때 어떤 점을 주의해야 하나요?"
"잠실 아파트를 매수한 후 2년간 추가 아파트 투자가 불가능한 이유가 무엇인가요?"
"카카오뱅크 담보대출을 신청할 때 새벽에 일찍 신청해야 하는 이유가 있을까요?"
"무순위 청약에서 세대원 각각이 신청 가능한지요?"
"집을 살 시기와 어디로 가야 하는지에 대한 판단 기준은 무엇인가요?"
"신생아대출 방공제에 대한 자세한 내용을 알고 싶습니다."
"상생임대인 신청서를 매각할 때 사용하는 방법에 대해 설명해 주실 수 있나요?"
"등기부 국세 압류에 대한 절차와 영향에 대해 설명해 주실 수 있나요?"
"나홀로 아파트와 주상복합 아파트의 차이점은 무엇인가요?"
"집을 보여준 부동산에서 반드시 계약을 맺어야 하는 이유가 있을까요?"
"증여 감정평가의 기간과 절차에 대해 궁금합니다."
"1주택자도 청약통장에 10만원씩 납입하는 것이 좋을까요?"
"전세자금대출도 가능한가요?"
"잔금 전 전입신고 허락해도 될까요?"
"매매시 은행 대출 이용을 했는데, 전세자금대출도 가능 한가요?"
"부린이 성동구 아파트 매매 문의 부탁드립니다 선배님들!!!!"
"전세계약 연장시 확정일자는 어떻게 되나요?"
"잠실과 대치 갈아타기에 대한 고견 부탁드립니다."
"토지이음-지도 설명에 대한 문의가 있습니다."
"매수매도 거래와 연계된 계약에서 복비는 따로 주나요?"
"개포 디에이치퍼스티어아이파크 전세에 대해 궁금합니다."
"세입자가 전세자금대출을 받을 때 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"신혼부부가 일시적으로 1가구에 2주택을 소유할 때 재산세에 대한 문의가 있습니다."
"상속등기는 언제 하는 것이 유리한가요?"
"생애최초주택에 대해 궁금합니다."
"상가 임차인이 계약 중에 나갈 수 있는 방법을 알려주세요."
"조정지역 2주택 구매시 취득세 8프로 맞나요?!"
"네이버부동산에 등록된 매물들은 거의 다 호가인가요? 협상이 대략 얼마정도까지 가능한지 궁금합니다."
"분양권 투자 층 vs 위치 뷰"
"매도 후 무주택으로 청약 노리는 것에 대하여.."
"토지거래허가구역(청담.삼성.대치.잠실)아파트 매수 후 2년 내 매도 가능여부 문의드립니다"
"일본 짝 나나요? 향후 주택시장 추이에 대해 궁금합니다."
"서울 또는 외곽에 6억대 선 아파트가 있는지요?"
"임차인이 전세 만기 몇 달 전에 임대인에게 고지해야 하는지 궁금합니다."
"로스쿨 진학은 도박과 유사한가요?"
"세입자가 나간 후 변기 고장은 어떻게 처리해야 하나요?"
"이문 아이파크 자이 오피스텔은 실거주하기에 적합한가요?"
"세입자가 전세 보증금 합의를 갑자기 깨는 경우는 어떻게 대처해아 할까요?"
"가처분 상태에서 대출 연장이 힘들어지는가요?"
"전세입자가 2년 더 살고싶다고 하면, 계약서 다시 써야 하나요?"
"전세세입자 전세기간중 하자보수 미처리는 어떻게 해야 하나요?"
"신혼부부가 성수 쌍용, 응봉 대림 강변, 행당, 흑석 중에서 어디를 선택하는 것이 좋을까요?"
"19년에 청약에 당첨되었는데, 디에이치 퍼스티어 청약을 못 하게 되나요?"
"상생임대인 양도세 비과세가 가능한가요?"
"전세금 반환 문제에 대해 궁금합니다."
"강남 자곡과 성동 금호 중 어디를 선택해야 할까요?"
"반포 중 어디로 가야할까요?"
"초등학생 학부모로서 서울 서남권 10억 이하 아파트 구입 가능할까요?"
"세입자가 중간에 나가면 복비를 받을 수 있는지요? 전세금이 오르는 상황에서도?"
"예비 신혼부부의 자산 3.5-4억 방향성은 어떻게 해야 할까요?"
"직장인 자녀 세대 분리 후 청약하고 다시 합가하면 어떻게 되나요?"
"임대 목적으로 벽지와 장판 색상에 대해 문의드립니다."
"계약 갱신권과 중도해지 사안에서의 기다림과 적극적인 태도의 차이는 무엇인가요?"
"경매 낙찰 시 옵션인 가전제품은 어떻게 되는지요?"
"생에 최초 주택 구입 시 취득세 감면을 받기 위해 3년 이내에 임대나 매매해야 하는 경우가 있나요?"
"부동산 투자 시 양도세 최적화를 위한 조건은 무엇인가요?"
"전세 2년 계약 만기 후 집주인이 나가라고 할 때 갱신요구권을 사용할 수 없는 경우가 있나요?"
"부산 해운대 재개발 지역은 투자하기에 괜찮은 곳인가요?"
"광명사거리 한진타운과 현진에버빌 중 어느 곳이 더 가치가 높을까요?"
"9억에 160평이나 5억에 320평이나 어떤 것이 더 좋은 투자일까요?"
"서울 아파트 전세, 월세 거래량 데이터 어디서 볼수 있나요?"
"분양권 공동명의로 취득시 장점 단점이 뭐가있을까요?"
"하남 미사쪽에 상권이 좋다고 하는곳이 미사역 근처인가요?"
"다주택 취득세율 완화는 언제쯤 시행되나요??"
"아파트.통신비에 효과적인 카드 소개 부탁요"
"상가 부동산의 적정 매매가는 어떻게 결정되는 건가요?"
"전세 재계약 시 5%는 무조건적으로 적용되는 건가요?"
"매매가 14억이고 대출 12억을 받은 매물이 급매라고 하지만 위험할까요?"
"디딤돌 자산심사에 대해 문의드립니다."
"주택 임대사업자 등록시 기준시가는 어디서 조회할 수 있나요?"
"디에이치 퍼스티어 아이파크 당첨시 3월초 전액 현금납입 해야하나요?"
"어느 곳 매수가 좋을까요?"
"동탄2 호수공원근처 금호2차 VS 광교마을 40단지"
"고덕25평 VS 감일34평"
"전세집 좀 골라 주실 수 있을까요?"
"전세대출과 동거인 기록에 관한 질문"
"산업단지에 진입도로가 생기면 보통 진입도로 주변 땅값이 많이 뛰나요"
"임차인 하자 보수 의무 봐주세요"
"신축입주 전 거래, 실제 매물인지 어떻게 확인하나요?"
"서울/수도권 3인 가족 12억 이하 괜찮은 동네나 아파트 추천 부탁드립니다."
"전세대출 만기인데 원금을 1달 미상환하면 신용도가 많이 깎이나요?"
"함께 사는 자녀와 세대주 관련하여 청약이 가능한가요?"
"가계약이 상대방에 의해 파기되었을 때 부동산 중개수수료를 지불해야 할까요?"
"단지 내 상가의 투자가치는 어떻게 평가되나요?"
"광주 송암공원 중흥s클래스에 대한 평가는 어떻게 되나요?"
"옥수동 래미안리버젠과 옥수 어울림 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"전세기간 중 임대인이 사망한 경우 어떻게 해야 하나요?"
"청년주택드림 청약 통장으로는 6억 이상 아파트 청약 되나요?"
"대지권 등기완료 곧 예정인데요.."
"분양권 무피로 전매했는데 세무서전화했더니 양도세신고 할 필요 없다는데요 자동으로 주택수에서 빠지는건가요?"
"임차인 질문) 벽지 부분 도배 문의"
"60대 부부가 노후를 보내기 좋은 동네"
"세입자 퇴거시, 집 컨디션 체크 어떻게 하세요?"
"디에이치퍼스티어아이파크 줍줍 대출이요"
"이준석 씨는 젊은 나이에 어떻게 정치거물이 된거에요?"
"다주택자 대출 가능한지 궁금합니다."
"상계, 중계 주공 중에서 어떤 단지가 가장 좋은가요?"
"송도 매매와 존버에 대해 어떤 것이 더 나은 선택인가요?"
"부동산 검사들이 송치된 건을 얼마나 꼼꼼히 살펴보나요?"
"아파트를 투자하기 고민 중인데, 어떤 점을 고려해야 하나요?"
"실거주 중인데 직장이 다산이면 다산을 사는 것이 맞을까요?"
"윗층에서 누수가 발생했을 때 대처 방법은 무엇인가요?"
"의사들이 왜 증원을 반대하는지 궁금합니다."
"투기과열지구 재건축 조합원인데, 무순위 줍줍 당첨 시 현금 청산이 가능한가요?"
"동부 이촌동 리모델링 아파트의 완공 시기는 얼마나 걸릴까요?"
"화재 보험 견적을 받고 싶습니다. 어떻게 해야 하나요?"
"전세 세입자가 전세가가 떨어졌을 때 대처 방법은 무엇인가요?"
"1인가구 이사 문제에 대해 도움이 필요합니다. 올 하반기 매매 계획이 있는데요."
"정수기의 수명은 보통 몇 년 정도인가요?"
"다산이랑 비교시에 다산이 저평가 된건가요?"
"연금저축펀드 담보대출 키움증권은 불가네요?"
"아파트 중도금 선납은 어떻게 이루어지나요?"
"공공지원민간임대는 추가모집을 어떻게 진행하죠?"
"분당, 판교, 광교 지역에서 60평 이상 펜트하우스 아파트 목록을 알 수 있을까요?"
"아래층 누수 문제에 대해 어떻게 대처해야 하나요?"
"양도소득세와 실거주 문제에 대해 너무 고민이에요..."
"주담대 갈아타기를 해보신 분들의 조언을 구하고 싶어요."
"상생임대인 양도세 비과세 혜택 대상이 아닌가요?"
"1층 대 꼭층, 어디로 가시겠어요?"
"신생아 특례대출 이후 혼인신고는 어떻게 이루어지나요?"
"세입자 있는 아파트를 내놓을 때 여러 군데에 내놓나요?"
"디에이치 퍼스티어 아이파크에서 '줍줍' 물량이 나온다는데, 어떻게 신청하나요?"
"보금자리론 2주택 전세금 돌려주기는 어떻게 이루어지나요?"
"메가스터디 CEO가 예측한 대한민국의 미래에 대해 어떤 내용이 있나요?"
"수능 200점 만점일 때 어떤 질문이 있나요?"
"강제 정치후원금이 무엇인가요?"
"상습 음주운전, 운전자 바꿔치기에 대한 이루의 법정 선다에 대해 공유해주세요."
"전세와 매매 중 고민 중인데, 선배님들의 고견을 듣고 싶어요."
"전세에서 전세로 이사를 하려면 어떤 절차가 필요한가요?"
"1주택자인데 전세자금대출을 받을 수 있는 한도는 어떻게 되나요?"
"이사 관련해서 전세연장, 월세, 반전세 중 어떤 것이 유리한가요?"
"신생아 특례 조합아파트 등기전 대출이 가능한가요?"
"재개발 아파트 이전고시 및 등기 전이면 무주택자에 해당하나요?"
"퇴근 후 깜짝 놀랐다는데, 어떤 일이 있었나요?"
"상가 임대료 5% 인상 무효 여부에 대해 문의하고 싶습니다."
"아파트 재개발과 빌라촌 재개발 중 시공사 입장에서 어떤 것이 더 이윤이 나나요?"
"분양 아파트의 입주청소는 세입자가 직접 하나요?"
"오피스텔 화장실 방수작업에 대해 문의드립니다."
"강남, 서초, 송파 지역에서 8억으로 매매가 가능한가요?"
"신혼부부의 매매 고민에 대해 조언 부탁드립니다."
"잠실주공5는 올해 어떤 성과를 기대할 수 있을까요?"
"하나은행 허그대출에 대해 잘 아시는 분 계신가요?"
"마포 서대문 청약에 대한 의견이 궁금합니다."
"서울 강북 광진구 포제스 33평 분양가에 대해 어떻게 생각하십니까?"
"1가주 2주택 양도세에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"마포성산시영과 광명철산주공13단지 중 어느 것이 더 좋은 선택인가요?"
"영등포/신도림 지역에서 실거주 목적으로 매매하려면 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"광명 뉴타운 3대장을 뽑는 기준은 무엇인가요?"
"세입자 전세보증보험을 믿고 이사날짜나 집 보여주는 것에 협조를 잘 안해주는 집주인 대처 방법은 무엇인가요?"
"3년차 신축 아파트에 입주한지 3개월된데 절수페달 AS비용은 어떻게 되나요?"
"자금조달계획서 작성 시 고려해야 할 사항은 무엇인가요?"
"성남 부근에서 실거주하기 좋은 아파트 추천 부탁드립니다."
"역전세를 맞은 임대인이 전세금을 마련하는 대처 방안은 무엇인가요?"
"아파트 벽 밑에 부분이 들어가는 이유는 무엇인가요?"
"상속으로 인한 감정평가를 받으려는데, 청약을 포함한 질문이 있습니다."
"돈을 잘 버는 직종은 어떤 것이 있나요?"
"상가 무상임대차에 대한 질문이 있습니다. (임대인 입장)"
"동부이촌동에서 전면 한강뷰 가능한 아파트는 어디에 있나요?"
"신용카드 내역서 중 일자별 특정 대중교통 이용내역을 확인하는 방법은 무엇인가요?"
"전세 계약갱신권을 사용한 후 재계약시 갱신권 관련 질문이 있습니다."
"엘스 아파트에 임대아파트가 있는지 궁금합니다."
"아파트 매매에 대한 조언을 부탁드립니다."
"성희롱으로 간주될 수 있는 행동에 대해 궁금합니다."
"모아타운 대장지 서초구 양재2동 1구역에 대한 경축 소식이 있나요?"
"화서주공아파트 갭투자는 어떤가요?"
"아파트 매도 시 매물 인터넷 등록은 어떻게 하나요?"
"강남 아파트 '초비상'에 대해 어떤 소식이 있나요?"
"래미안슈르와 서초힐스 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"원룸보증금 500짜리 계약서에 경매 실행시 보증금 반환안하는 특약은 문제가 될까요?"
"전화로 부동산 문의할 때 어떤 점을 주의해야 하나요?"
"주인이 임대사업자일 경우 세입자가 보증보험 가입 가능한가요?"
"전세 계약 시 재계약은 어떻게 진행되나요?"
"부담부증여와 신축아파트 청약 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"전세집 하자 보수에 대한 문제는 어떻게 해결해야 하나요?"
"경기남부권 6억대 신규아파트로 10년 이상 멀리 본다면 어디가 좋을까요?"
"전세계약 재계약 시 잔금일은 어떻게 정해지나요?"
"전세계약 시 등기부등본 말소사항을 확인해야 하나요?"
"매매 거래 시 주의해야 할 점은 무엇인가요?"
"월세 보증금을 받지 못하고 이사하는 경우 부동산에게 비번을 가르쳐줘도 되나요?"
"임대사업자 집주인이 보증금을 갑자기 올려달라고 할 때 어떻게 해야 하나요?"
"대출이 있는 아파트 매매 시 매수자가 계약금을 가압류 할 수 있을까요?"
"전세집 수리에 대한 문의가 있습니다."
"전세 잔금날 임대인 안나와도 될까요?"
"수원내 이사지 고민 중인데, 어디가 좋을까요?"
"역삼/잠실/방배 갈아타기 고민 중입니다."
"월세 소득 세금 납부에 대해 문의드립니다."
"역전세 전세연장시 계약갱신청구권 꼭 써야하나요?"
"저층 테라스 특화세대 입주권을 샀는데, 설계계획 변경에 대처할 방법이 있을까요?"
"무순위 임의공급 청약 당첨 후 부득이한 사정으로 계약취소 시 조치는?"
"고양 원흥 향동 삼송 주택 전세에 대해 궁금합니다."
"오피스텔 전세끼고 매매할 때 잔금은 어떻게 이루어지나요?"
"한부모로 사는 현실적인 고충은 무엇인가요?"
"갭투자 15억으로 가능한 재건축/재개발/리모델링 단지 알려주세요."
"서울 강서 나홀로 풍무 푸르지오 고민 중입니다."
"전세계약 만료 전 퇴거 시 계약서 다시 작성해야 하나요?"
"의료대란 종결 방법에 대해 궁금합니다."
"Gtx c노선 의정부역 도보5분거리 주상복합아파트의 가격이 앞으로 오를까요?"
"공인중개사 시험 준비에 대해 도움이 필요합니다."
"자금조달계획서 작성 시 궁금한 부분이 있는데 도와주실 수 있나요?"
"세입자가 단독세대분리거주사실을 동의요구하는데 이게 무엇인가요?"
"강동 그라시움과 다산 자이아이비플레이스 중 어느 것을 구매하는 것이 좋을까요?"
"청약 추첨시 세대원 해외거주 관련 문의가 있습니다."
"의료기 체험실을 임대해도 괜찮을까요?"
"안양역 푸르지오 더샵 분양권 중도금에 대한 질문이 있습니다."
"원펜타스 자금 가능 여부에 대해 궁금합니다."
"잔금일과 전세 만기일 사이의 상황에 대해 문의드립니다."
"신혼부부 애기낳고 살만한 송파구 위치 추천은 어디인가요?"
"30 중 직장인 1주택 구매 고민 중인데 고견 부탁드립니다."
"전세시 특약에 대해 알려주세요."
"부동산 멘토는 누구인가요?"
"해외 의사 유입 개방이 필요한 이유는 무엇인가요?"
"학군지 이사고민 어떤게 나을까요?"
"잠실 엘리(34평) 과천주공5단지 재건축(45평) 투자 중 어디가 나을까요?"
"분양권 양도세 질문입니다!"
"계약만료, 보관이사로 임대인에게 이사비용 받을 수 있나요?"
"기존 보유 빌라를 주택임대사업으로 등록이 가능한가요?"
"올해 개포동 아파트 공시지가 떨어질 것으로 예상되나요?"
"전세 확정일자에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"목동 12단지에 대한 질문이 있습니다."
"상가 임대 개인거래 시 부동산에서 계약서만 작성할 경우 수수료는 어떻게 되나요?"
"아파트투미 실거래가 계약된 매물의 등기일은 언제인가요?"
"신생아 특례 대출 1억 미만 주택이요.."
"현금 20억으로 살 수 있는 서울 아파트 추천 부탁드립니다."
"상가 - 공시가격은 어디 있나요?"
"성동구 전세 계속 오를까요?"
"근저당 많은 집 매수시 유의사항 있을까요??"
"매도시 중개수수료"
"전세 복비"
"타 아파트 공사로 인한 피해세대에 대한 보상금 처리 관련 문의드립니다."
"서울 아파트 매물이 추세가 어떻게 되고 있나요?"
"전세계약 연장시 2년 못채울수있다는걸 고지해드리는게 나은가요?"
"가족간 매매시 절차가 어떻게 되나요??"
"세곡자곡 우면동 아파트 추천 부탁드립니다."
"지하철역 착공 시 주변 집값이 오를까요?"
"임차인 퇴거 시 계약서 작성 방법에 대해 궁금합니다."
"상가 양도세는 어떻게 계산되나요?"
"운정 힐스테이트 매각 여부에 대해 궁금합니다."
"전세 연장 협의가 불가능한 경우 대처 방법은?"
"아이폰15프로와 패드프로 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"클린스만은 여전히 실실 쪼개고 있는가요?"
"탕정 신도시 구경 시 중심지는 어디인가요?"
"부모님을 위한 용인내 이사 집에 대해 문의드립니다."
"에어컨을 베란다에 설치하는 것은 어떤가요?"
"서울 이사할 때 어느 동네가 추천되나요?"
"부산 문현금융단지가 산업은행으로 이전될 가능성이 있을까요?"
"대환대출에 대해 문의드립니다."
"부동산 양도세에 대해 실거주 조건을 잘 아시는 분 계신가요?"
"청약통장 소지한 지방전세 거주 중인 남편, 서울 1주택 소유 상태에서 서울 청약 1순위 추첨 방법이 있을까요?"
"도화3지구 우성과 마래푸 중 어느 곳이 더 나은 선택일까요?"
"주소 이전을 할 수 없을 때 전세보증금을 안전하게 지키는 방법이 있을까요?"
"청량리와 길음 중 어느 곳이 더 나은 선택일까요?"
"토지증여 시가평가는 어디서 조회해야할까요?"
"중개수수료 상한까지 다줘야하나요?"
"아파트 관리비 횡령으로 고소될까요?"
"기존세입자가 있는 경우 전입신고는 어떻게 해야 하나요?"
"매도 매수 하루에 다 이사할 경우 어떻게 해야 하나요?"
"[갭투자 고민] 후보지 조언이 있을까요?"
"파크리오에서 리센츠 이동하는 방법은?"
"반전세를 이렇게도 맞출 수 있을까요?"
"신축 구축 가격 차이는 어느 정도인가요(국평)?"
"신축 아파트 HUG 버팀목 전세대출을 받는 방법은?"
"집 매도 후 잔금을 받으면 다음날부터 바로 무주택자가 되나요?"
"부동산의 핵심 중요한 부분은 무엇인가요?"
"다산신도시에서 수지로 갈아타는 것은 어떻게 보시나요?"
"임대인과의 주담대와 전세 12에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"계약 갱신청구권을 써서 전세 4년을 살고 2년 연장하면 또 갱신청구권을 쓸 수 있나요?"
"마포 20평대에 대한 문의 (세금 포함 13억)이 가능한가요?"
"광흥창역 쌍용예가를 추천하시나요?"
"전세 보증금을 반환받기 전에 이사나가는 사실을 주인에게 알리면 안될까요?"
"혹시 신구로선 소식은 없나요?"
"생숙 분양은 어떤 조건으로 이루어지나요?"
"동탄2 거주자들이 궁금해 하는 사항이 있을까요?"
"펀드 환매 시점은 어떻게 결정되는 건가요?"
"만기에 집주인이 보증금을 미반환할 경우 어떤 조치를 취해야 하나요?"
"에어컨 부동산 수수료 비용은 양도시 어떻게 처리되는 건가요?"
"공원이 잘 조성된 도시는 어디인가요?"
"월세의 경우 소모품 비용은 집주인이 부담하는 건가요?"
"토지증여를 스스로 처리하는 것이 괜찮을까요?"
"메이플자이 일주택 당첨자가 계신가요?"
"요새 왜 거래가 활발한가요?"
"전세 계약 갱신 시 파기하는 경우에 대해 궁금합니다."
"특수관계자 저가양도 양도소득세에 대한 문의가 있습니다."
"투자 6~7억으로 광장힐스, 송파시그니처롯데캐슬, 센트라스 중 어디가 더 나은 선택일까요?"
"신생아 특례 대출 신청 시 사후자산심사는 어떻게 이루어지나요?"
"경매에 대한 질문이 있습니다. 형님들 도와주세요."
"금리가 왜 그렇게 변동하는 건가요?"
"전세대출 시 집주인과의 협조사항에 대해 궁금합니다."
"혼합형 금리와 변동금리 중 어떤 것이 유리한가요?"
"내 집이 재개발 경계선에 걸린다면 호재인가요, 악재인가요?"
"의사들이 조잡하다는데 국민 76%가 의사증원에 찬성한다고 하네요. 이에 대한 의견이 궁금합니다."
"등기부상에 지하인데 사실상 1층인 빌라 매수에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"개를 키우다가 집에서 냄새가 나면 제거하는 방법이 있을까요?"
"서울 내 실거주 가능한 가격대가 5억 미만인 곳이 있을까요?"
"부부 간 차용에 대해 궁금합니다."
"월세 기간이 전세와 같은가요?"
"시집살이를 준비하는데 어떻게 해야 할까요?"
"메이플 자이 49A 예비 19번인데 가능성이 있을까요?"
"지목이 공장용지인 제2종 근린생활시설에 대해 궁금합니다."
"메이플자이 발표 시간이 언제인가요?"
"전세 감액 후 재계약 시 대출에 대한 문의가 있습니다."
"성희롱으로 인식될 수 있는 행동에 대해 궁금합니다."
"등본상의 거주지 정보가 필요합니다."
"청약홈앱을 설치했는데 도움이 필요합니다."
"전세집 집주인이 이사 전달 주소 이전 부탁하는데 해줘도 되는건가요?"
"상가 증여 문제에 대해 고민 중입니다."
"전세세입자인데 집주인 답장 없을 때는 어떻게 해야 하나요?"
"아파트 매매 시 중도금은 어떻게 이루어지나요?"
"임차권등기를 해보신 분 계신가요?"
"힘들어서 장사를 접는 자영업자입니다. 재테크 조언 부탁드립니다."
"카톡 차단 당한 것일까요?"
"보증금 은행대출 시 세대주 유지가 필요한가요?"
"송파헬리오는 규제지역인가요?"
"서울 분양가는 어떻게 되나요?"
"송파구 아파트 매수에 대한 고견을 부탁드립니다."
"전세대출 시 임대인 인감증명이 필요한가요?"
"유치권 현수막이 걸려있던 곳을 매수할 때 주의할 점이 무엇인가요?"
"전세 가계약 파기 시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"래미안남가좌2차, dmc센트레빌, dmc래미안 클라시스 각각의 장단점은 무엇인가요?"
"관리비를 카드로 납부하는 경우 어떤 절차를 따라야 하나요?"
"반포4동 재개발 가능성에 대한 정보가 있나요?"
"대출 상환 방식 중에서 어떤 것이 가장 유리한가요?"
"아파트 매도시 양도세는 어떻게 부과되나요?"
"주택 매도시 계약서 작성 이후 잔금 시 합의서의 법적 효력은 있을까요?"
"건물주 입장에서 임차인이 원하는 업체에서 수리를 해주는 것이 옳은 방법인가요?"
"준공공 임대주택 만료 관련 문의가 있습니다."
"실외기 누수에 대해 어떻게 대처해야 하나요?"
"의대 증원은 몇 년간 진행되는 것인가요?"
"세종연구소 부지의 낙찰자는 누구인가요?"
"갈아타기 중 어떤 것이 더 나은 선택일까요? 신풍, 신길, 신월"
"은행에서 낮은 이자로 갈아타기를 해준다는데, 어떤 조건이 있는가요?"
"그란츠 리버파크에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"내용증명 전세에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"월세를 전세로 돌려야 하는 경우에 대해 알고 싶습니다."
"일시적으로 2주택자 대출 LTV에 대한 문의가 있습니다."
"MZ세대 카드론 연체와 채무조정에 대한 상황이 어떻게 되고 있나요?"
"가락쌍용/래미안파인탑/방이 코롱에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"매매시 매도인이 특약을 거절하면 어떻게 되는가요?"
"거실 아트월에 대해 알고 싶습니다."
"전세집 방충망 설치 8년 이상 된 것에 대해 세입자가 물어봐야 할까요?"
"오피스텔 중도금 연체 만기인데, 한 달 더 연장 가능할까요?"
"서울 갭투자 5~5.5억 아파트 추천 부탁드립니다."
"전세 연장 계약 구두 협의 후, 2개월 미만 남은 시점에서의 연장 계약 조건 변경은 어떻게 해야 할까요?"
"동대문 성동 광진쪽 10억정도 아파트 있을까요?"
"대도초등학교 꼭 보내고 싶어서 40평대 이사로 어느 단지가 최선일지 부탁려요."
"5~6억대 아파트 추천 부탁드립니다."
"전세 계약하려고 하는데 질문 드립니다."
"자기자본 4.5억으로 가능한 아파트 추천 부탁드립니다."
"14억 이내 아파트 추천 부탁드립니다."
"잠원동 10년 내 6억 오를까요?"
"전세 재계약 직거래 시 주의사항이 있을까요?"
"수지 성복동 미래 전망에 대해 궁금합니다."
"소득 증명이 되는 프리랜서가 대출을 받을 수 있을까요?"
"오피스텔 가계대출 실행 후 주임사 가능할까요?"
"출산 후 6개월 동안 산모의 수면시간이 어떻게 되나요?"
"계약 후 중대하자 발견 시 대처 방법은 무엇인가요?"
"지주택 땅이 경매로 나온 이유가 뭘까요?"
"상생임대인 조건 충족 여부에 대해 궁금합니다."
"누수나 결로로 인한 곰팡이가 있는 집을 매수해야 할까요?"
"월세 안내는 세입자와 연락이 안될 때 대처 방법은 무엇인가요?"
"아파트 낙찰 후 임차인 퇴거 전에 부동산에 내놓을 수 있나요?"
"1주택자인데 대출을 받아 갭투가 가능한가요?"
"상속 공동명의 매매 이후 계산법이 어떻게 되나요?"
"부동산 아줌마가 나오면 30만원을 주는데 무슨 일인가요?"
"전세금 대출을 받은 임차인이 사망한 경우, 어떤 절차가 필요한가요?"
"일시적으로 1가구에 2주택을 소유할 때 발생하는 문제에 대해 문의드립니다."
"분당 지역에서의 매매에 대한 생애 첫 집 구매 문의가 있습니다."
"기둥식 아파트는 층간 소음이 없는 특징이 있나요?"
"취득세를 추징받을 가능성이 있는지 궁금합니다."
"전세 구하는 사람들이 가장 많은 시기는 언제인가요?"
"묵시적 갱신인데 세입자가 다음주에 이사간다고 하면 복비는 누가 부담해야 하나요?"
"축협에서 오늘 어떤 사건이 있었나요?"
"분당 인테리어와 산성역 신축 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"화재보험에 대해 문의드립니다."
"근저당이 잡힌 집을 매매로 계약했는데, 도와주세요. 어떻게 해야 할까요?"
"S&P 500 ETF를 지금 매수해도 괜찮을까요?"
"서광교 한라비발디에 대해 궁금합니다."
"1주택 상태에서 추가 분양을 받으려고 하는데, 어떻게 해야 할까요?"
"원룸 전세에 대해 질문드립니다."
"자양4동 신통에 대한 질문이 있습니다."
"민간 임대 아파트에서 신생아 특례 대출에 대한 문의가 있습니다."
"운정 vs. 도래울 vs. 향동 vs. 수색 중 어디가 더 좋을까요?"
"위반 건축물인 빌라에 대한 대출 문의가 있습니다."
"위례과천선에 대해 궁금합니다."
"잔금 전 퇴거 시 관리비 정산에 대한 문의가 있습니다."
"아파트 매수에 대한 문의가 있습니다."
"증여를 받고 매매를 하려고 하는데, 어떻게 해야 할까요?"
"서울 역세권 재개발 시프트 지역을 매도하고 싶습니다. 어떻게 해야 할까요?"
"세입자가 전세 대출을 받았는지 확인할 수 있을까요?"
"신생아 특례 대출 방공제 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"전세보증보험 가입 없이 세입자를 받는 것이 어려운 이유가 무엇인가요?"
"카카오 전세 상품에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"주담대 상환일에 신용대출을 실행할 수 있는지 궁금합니다."
"전세 감액 재계약 시, 감액금액만큼 집주인이 대출을 받아도 저는 선순위 유지되는지요?"
"아파트를 매각할 때 입주 시기는 어떻게 되나요?"
"전세금 반환 소송 중인데 궁금한 사항이 있습니다."
"신축 아파트를 계약한 집에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"전세 재계약 시 특약 사항을 한 번 확인해주세요."
"이승만 대통령 기념관 후원은 어떤 단체가 신뢰할 만한가요? 이영애씨가 후원한 곳은 어디인가요?"
"오피스텔 매매 계약 상태인데 궁금증이 있습니다."
"잠실로 갈아타는 것에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"잔금 미납으로 인한 계약 파기에 대한 질문이 있습니다."
"제 조건에서 신혼부부 전용 디딤돌 대출이 가능한가요?"
"서울대 종교학과와 성균관대 글로벌 경영학과에 대해 비교해주실 수 있나요?"
"목동과 방배 중 어디가 더 좋은 지에 대해 궁금합니다."
"아파트 청약에 관한 질문이 있습니다."
"올림픽 선수촌에 거주 중인 부모님께서 둔촌동 아파트에 대해 궁금해하십니다."
"(동탄) 2주택 매매 시 주담대는 최대 몇 퍼센트까지 가능한가요?"
"무인택배보관함이 항상 꽉 차 있는데 관리는 잘 되고 있나요?"
"아파트 층간소음 문제에 대해 어떻게 해결할 수 있을까요?"
"한시적 2주택 허용 관련해서 상황을 들어봐주실 수 있는 분 계신가요?"
"단기 자금 5억 정도를 어디에 넣어두는 것이 좋을까요?"
"재개발 구역 내 추가 구매 시 대형으로 받을 수 있는지 궁금합니다."
"강남 실거주 대형 1채 vs 중형 1채 + 소형 1채, 어떤 선택이 더 나을까요?"
"30대 초 미혼 남자가 예산 15억으로 서울 아파트를 매수하는 것이 좋을까요?"
"마포더클래시와 마프자의 투자 포인트에 대해 궁금합니다."
"프렌차이즈 분식집에서 사용하는 인덕션에 대한 문의가 있습니다."
"입주청소는 어떻게 진행해야 할까요?"
"전세자금대출을 임대인의 집으로 사용할 수 있을까요?"
"카카오뱅크 아파트 담보대출은 어떻게 진행되나요?"
"세입자가 lh대출로 들어오는 경우 어떤 절차가 필요한가요?"
"1가구 1주택 평형을 늘리는 방법은 무엇인가요?"
"카카오 주담대 갈아타기 시 발생하는 비용은 어떻게 되나요?"
"원마을9단지 초등분당학원 셔틀 운영 시간은 어떻게 되나요?"
"중도상환 수수료 없는 주담대 가능한 금융기관은 어디인가요?"
"8월이 전세만기인 경우 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"양도소득세 신고 기한은 언제인가요?"
"재건축 재개발 5년내 재당첨이 금지되는 이유는 무엇인가요?"
"국세청 간주임대료신고는 어떻게 진행되나요?"
"고층층수구분은 어떻게 이루어지나요?"
"일시적 2주택 보유기간과 거주기간은 어떻게 정해지나요?"
"현금 장사하시는 분들은 자금출처를 어떻게 소명하나요?"
"수지매매는 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"4차선 도로 옆 아파트의 소음 정도는 어느 정도인가요?"
"2025년부터 DSR이 적용되는 것인가요?"
"전세자금 대출이 있는데, 주택 담보 대출도 받을 수 있을까요?"
"송파 파인타운 주택매수에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"갈아타기 퇴직금 중간정산에 대해 어떻게 해야 할까요?"
"현금 10억으로 갭투를 하려면 어떤 절차가 필요한가요?"
"전세금 반환시 은행 법인계좌로 송금해도 괜찮을까요?"
"화재보험 설계안을 받아보고 싶습니다. 어디서 받을 수 있을까요?"
"같은 달에 주택 2개를 매도할 때 양도세에 대해 궁금합니다."
"산본 구축 24평 자가 주택을 봉담으로 이사하는 것에 대해 고민 중이에요."
"대출이 실행되면 첫 이자는 한 달 뒤에 나가는 건가요?"
"부동산 책 중 딱 1권으로 끝내는 책이 어떤 책인가요?"
"보증금을 받기 전에 신규 주소지로 전입신고를 해야 하나요?"
"2주택 중 한 채를 주택임대사업자로 변환할 때 주택 수에 대해 궁금합니다."
"세입자가 이상할 때 어떻게 대처해야 할까요? 조언 부탁드립니다."
"세입자가 묵시적 갱신 후 나갈 때 보증금을 언제까지 돌려줘야 하나요?"
"상가를 빨리 매도하는 방법이 무엇인가요?"
"임대사업자 전세보증보험 가입 관련해서 궁금합니다."
"한강 맨션 9월 이주 시작 시 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"신혼집으로 가양역이 어떤가요? 제 직장은 명동이고 와이프의 직장은 잠실 종합운동장입니다."
"부동산 스터디 선착순 VIP100명 단톡방 초대권이 무엇인가요?"
"자금 조달 계획서를 실행하는 방법에 대해 문의드립니다."
"남편의 이름으로 청약을 하고 당첨되면 아내의 이름으로 등기를 할 수 있나요?"
"아파트 구매 시 세금에 대해 특이한 케이스에 대해 문의드립니다."
"원펜타스 다자녀 특공의 경쟁률이 높을 것 같나요?"
"30대 후반 지방 소형 1주택자의 고민이 무엇인가요?"
"청약 계약금이 마통되나요?"
"한시적으로 가능한 역전세반환대출을 받은 적이 있나요?"
"8월에 부동산을 매수할 때 임장 시기는 언제가 좋을까요?"
"혼합금리를 사용할 때 궁금한 점이 있어요."
"임장과 관련된 유용한 팁이 있는 글을 추천해주세요."
"가락쌍용 아파트의 거래량이 어떻게 되나요?"
"부동산 중개사의 전세 수수료는 어떻게 되나요?"
"7호선 라인에 대해 알고 싶어요."
"마포구의 명칭을 서용산구로 변경하는 것에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"건물 매입 시 융자승계 시에 셀프등기가 불가능한가요?"
"공인중개사 복비는 일반적으로 어떻게 처리되나요?"
"해외 거주 중인 임대인이 전세 재계약서를 작성하는 방법에 대해 궁금합니다."
"재개발 프리미엄 실거래 내역을 확인할 수 있는 방법이 있을까요?"
"전세재계약 개월수가 어떻게 되나요?"
"전세끼고 매수하려 합니다. 전세갱신청구권 기한이 어떻게 되나요?"
"신혼부부 실거주에 대해 문의드립니다."
"원펜타스 서울거주 1주택자도 청약가능한가요?"
"신축 개포신도시에 대해 알고 싶습니다."
"대구 입지에 대한 문의가 있습니다. (대신동, 남산, 범어3동, 지산동)"
"전세 만기 후 연장 시 어떻게 해야 하나요?"
"1주택일 때 양도소득세는 단독명의와 부부공동명의 중 어떤 것이 유리한가요?"
"잔금 전에 매수인이 미리 입주해있도록 할 경우 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"전입신고 1가구 3주택에 대한 질문이 있습니다. 인터넷에서 정보를 찾아도 명확한 결론이 나오지 않습니다."
"임차권등기 설정에 대해 제가 이해하고 있는 내용이 맞는지 궁금합니다."
"전세 거주 중인데 계약금 관련해서 궁금한 사항이 있습니다."
"34평 집 이사비는 얼마나 드나요?"
"역전세 반환대출금을 받아보신 분이 계신가요?"
"꼬마빌딩과 문래자이아파트 중 어느 것이 더 나은 선택인가요?"
"서울공대와 카이스트 중 어느 곳이 수능 성적이 높은가요?"
"민간임대아파트 분양전환 시 주의할 점이 있을까요?"
"임차인이 만기 전 퇴실을 원할 때 거절할 수 있는가요?"
"서울대 진학 전 마포구에서의 학년은 어떻게 되나요?"
"특별공급(신혼, 다자녀 등) 혜택은 평생 1회만 받을 수 있는가요?"
"방배5, 6 구역의 남매 학군은 어떤가요?"
"홈택스 증여세 신고 시 주의사항이 있을까요?"
"아파트 2채 중 한 채는 월세로 주고 한 채는 거주하면서 주택연금을 받을 수 있나요?"
"8,9억대 아파트 추천 부탁드립니다."
"E편한세상범어가 다른 지역 대비 저렴한 이유는 무엇인가요?"
"의정부쪽의 빌라에 대해 알고 싶습니다."
"아이를 키우기 좋은 경기권 지역은 어디인가요?"
"부린이 주담대와 전세대출을 동시에 실행할 수 있는지 궁금합니다."
"한남동 이사 시 발생하는 비용에 대해 알고 싶어요."
"목동에서 비단지를 추천해주실 수 있나요?"
"오늘 통행료 면제에 대해 정확한 정보를 알고 싶어요."
"부평 상가주택이 빨리 낙찰되기를 바라는데, 어떻게 생각하시나요?"
"전세집 화장실 환풍기에서 물이 떨어지는데 어떻게 해야 할까요?"
"250세대(계단식)와 700세대(복도식) 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"위례는 서울의 어떤 지역과 비슷한 급지인가요?"
"집주인이 전세금을 돌려주지 않을 때 대처 방법이 있을까요?"
"개포 주공 5단지 조합원이 계신가요?"
"승강기 장충금 사용에 대해 궁금합니다."
"대출 계획이 무리일지에 대한 고견을 부탁드립니다."
"별내 자이 더스타 오피스텔이 마피로 거래되는 이유가 무엇인가요?"
"명일현대와 삼익파크맨숀에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"야탑 금호 어울림은 어떤 곳인가요?"
"23년도 월세신고에 대해 알고 싶습니다."
"20대 후반 직장인이 소형아파트에 실거주하기에 적합한가요?"
"몽규야, 무슨 일이야?"
"서울대 조경학과와 성균관대 전자공학과 중 어느 것이 미래에 유망한 전공인가요?"
"용산 한남 옥수에 있는 아파트 중 확장한 집인데 외부 발코니 단창에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"신생아 특례대출 대환에 대한 문의가 있습니다. 조언을 부탁드립니다."
"토지 소유권에 관한 질문이 있습니다. 도와주세요."
"상가에서 다른 호실 임차인이 관리비를 납부하지 않고 있는데 해결 방법이 있을까요?"
"고급 빌라에 실거주하여 매수하는데 조언이 필요합니다."
"을지대 의대와 서울대 전자공학 중 어느 쪽을 선택해야 할지 고민 중입니다."
"반도체에 대해 잘 아시는 분 계신가요? HBM3와 HBM3E의 차이에 대해 알려주세요."
"양도세 신고 시 본인 거래 계약서와 신고 필증만 첨부하면 되는지 궁금합니다."
"1주택자 주택청약에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"당산에서 방배로 이사하고 싶습니다. 조언을 부탁드립니다."
"E편한세상 대신동과 이안동 대구신암동 중 어느 곳이 더 인기가 많을까요?"
"서울 13억 이하 아파트 추천 부탁드립니다."
"집을 팔고 싶은데 어떻게 해야 할까요?"
"원펜타스 54평이 인기가 많을까요?"
"일산에서 경기남부(영통, 수지, 망포)로 1주택자 갈아타기하는데 도움이 필요합니다."
"부동산 매도 후 부동산 복비 수수료와 타인 현금영수증에 대해 궁금합니다."
"학군지에 꼭 가야할까요?"
"매도 매수인 계약서만 작성해주는 중개사무실이 있는지 궁금합니다."
"임대차계약신고서 유예 기간은 어떻게 되나요?"
"자양4동 신통 단독주택 관련 정보 부탁드립니다."
"구축 갭투자 시 집 인테리어 예산은 어느 정도가 적당한가요?"
"학군이 좋고 한적한 동네 추천 부탁드립니다."
"재개발 조합 직원의 이전고시 빠르게 진행하는 방법이 있을까요?"
"전세금 반환 관련해서 임대인 입니다. 새로 들어올 임차인이 잔금 전에 계약을 깼다면 어떻게 해야 하나요?"
"아파트 거래량이 왜 안 살아나는지 궁금합니다. 신생아 대출이 시작되었는데도 말이에요."
"개인 소유 땅 쓰레기 불법 투기에 대한 문의가 있습니다."
"둔촌주공 84 전세에 대한 문의가 있습니다."
"고덕, 위례, 마곡, 판교, 목동, 흑석 중 어디가 좋은지 투표해주세요."
"전세 2년 갱신권을 부탁드립니다."
"1주택 갈아타기와 2주택자 되기 중 고민 중입니다. 어떤 것이 좋을까요?"
"전세와 매매 계약서 작성 시 부동산 수수료에 대한 문의가 있습니다."
"부모님 집에 자식이 월세를 내고 살아도 되는지 궁금합니다."
"오피스텔 전세 관련 조언을 구하고 있습니다."
"집주인이신 분들은 전세금액을 얼마로 조정하시겠습니까?"
"수지 구축에 대해 궁금합니다."
"전세를 받고 전세를 사는 경우 제가 해야 할 일이 있을까요?"
"응봉과 고덕 중 다른 분들의 생각도 궁금합니다."
"중딩 남아 있는 집에서 이사를 어디로 가는 것이 좋을지 궁금합니다."
"메이플 자이 추첨제에 대해 알려주세요."
"주차가 편한 곳을 알려주세요."
"경매 사이트에 대한 정보를 찾고 있습니다."
"서울 갭투자 3억 추천을 부탁드립니다."
"인테리어 업자들과 네고하는 방법에 대해 알고 싶습니다."
"아파트 매수 후 실거래 등록은 매수자가 하는 건가요?"
"상가주택은 비과세 혜택을 받을 수 없나요?"
"전세 재계약 시 만기일을 지나서 돈을 받을 경우 어떻게 되나요?"
"부동산으로 돈을 버는 유일한 길은 무엇인가요?"
"갱신권 사용 후 만기 후 1년짜리 재계약이 가능한가요?"
"신생아특례대출은 갭투중인 1주택자에게 가능한가요?"
"부동산 대출은 최근에 어떤 조건으로 나오고 있나요?"
"송파파인타운 구매에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"신축 입주 3달차인데 올해 판매해도 문제가 없을까요?"
"부모님집으로 무주택자가 세대합가시 세대분리하는 방법이 있을까요?"
"방배동빌라를 매매하는 것이 좋을까요?"
"결혼시장에서는 종자가 전부라고 하시는데 무슨 의미인가요?"
"총자산 10억, 월 1000+a수입, 연 1억 저축 시 갈아타기를 추천해주시나요?"
"오피스텔 취득세는 주택과 어떻게 다른가요?"
"사당동 대림과 중계청구3차 중 어느 것이 더 좋은 선택일까요?"
"임대주택을 8년 채우기 전에 임차인이 나간다면 어떻게 해야 하나요?"
"장인께서 밭을 주시거나 논을 주시려고 하는데 어떤 선택이 좋을까요?"
"용산센트럴파크 어떤가요?"
"신축아파트 벽지하자"
"거주주택비과세"
"압구정이 잠실보다 비싼 이유가 뭘까요?"
"아파트 공시지가라는 말은 틀린말이죠?"
"목동 4,6단지 18~19평 vs 명수대현대 26평 재건축 전망 (투표)"
"16억~18억 투자처"
"재건축 이주비, 얼마나 나오나요? @잠실주공5 단지"
"전세자금대출 현재 한도가 얼마인가요?"
"부모가 아들 결혼한다고 잠실이 아닌 송파구 3호선 라인 30평대 아파트 임차인 내보내고 입주시켜주는 것 가능한가요?"
"다자녀 청약에 대해 여쭤보고 싶습니다. 도와주세요!"
"운동권에 대해 알려주세요."
"징역 1년에 집행유예 2년이란 무엇인가요?"
"1주택자인데 1채 더 매수해도 될까요?"
"직장인 연봉 2억(원징기준)이면 상위 몇 %쯤 될까요?"
"아파트 생활안정자금대출 후 매매사업자를 통한 주택 구입 가능여부 문의 드립니다."
"요즘 대구 분위기도 조금씩 올라오는 거 같네요?"
"전세 가계약금 질문이요"
"타인명의 주택담보대출에 대해 궁금합니다."
"조합원 입주권 계약서쓸때 인감도장 필요한가요? 거래 해보신분 조언부탁드려요"
"투자목적 도곡렉슬 VS 서초 그랑자이"
"신혼부부 1주택 갈아타기 고민입니다"
"돈 생기면 ㅡ 코,주 ㅡ 둘 중, 머사요?"
"쿠팡광고 이상하게 하네요 아래글 처럼"
"반포 써밋이나 리체 갭투자 괜찮을까요?"
"세입자 보증금 되돌려줄시 보증금에 대출 섞여있는지 확인여부"
"선매수후 개똥줄타는중 ㅜㅜ 어떻게할까요?"
"남아 7세 아이 학군지 이사가 필요한데 현재 상황을 어찌하면 좋을까요? ㅠㅠ"
"[공유]아파트 저승사자 DSR 어흥! 하니 영끌족"덜덜덜""
"1주택 vs 무주택(전세) 후 청약 노리기"
"법인임차인이 폐업한경우 보증금을 어떻게 돌려주나요?"
"보문센트럴아이파크 vs 보문파크뷰자이"
"노후자금......"
"계약자 외 제3자가 세대주로 전입신고 가능한가요?"
"재건축 되면 횡단보도는 위치도 전부 바뀌는지..."
"오피스텔 중도금 대출 잔금 시 가계->사업자로 대환이 가능한가요?"
"오피스텔 매도시점별 양도세관련 문의"
"매수자가 가등기 하면 매도자로써 불리해질게 있을까요?"
"김현ㅁ 장관이 서울국평 아파트 가격 기준을 3억대에서 몇배로 올려놔서 집값 오르는데 한몫했다는 덧글을 어느글에서 본거같은데 무슨 말인지, 부린이 알기쉽게 설명해주실분 계신가요?"
"전세금하락 조정금액 얼마가 괜찮을까여?"
"외국인 집주인 전세 들어가는 경우"
"세탁실, 싱크대 사용 불가시 어떻게 하는 게 좋을까요?"
"다자녀 특공 현재는 70점 1년반 뒤는 85점!"
"잠실 미성크로바 분담금 예상액과 집 소유의 의미는 무엇인가요?"
"군포 4호선 산본과 안산 서해선(신안산선) 선부 중 어느 곳이 더 좋은 선택일까요?"
"해외 거주 중 한국 아파트를 계속 소유하는 것이 옳은 선택일까요?"
"집을 소유하면 건보료와 종부세 외에 추가로 부담해야 하는 비용이 무엇이 있나요?"
"전세 채권양도 변제시 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"역삼래미안과 역삼푸르지오 중 30평대 아파트를 선택하는데 어떤 차이가 있을까요?"
"상가를 분할 임대하는 것과 통으로 임대하는 것 중 어떤 것이 더 유리한가요?"
"인서울 40년 이상 단지에서 재건축이 필요한 경우 어떤 절차를 밟아야 하나요?"
"상생임대인 제도에 대해 자세히 알고 싶습니다."
"임대차 3법 2년 갱신 관련해서 어떤 내용이 변경되었는지 궁금합니다."
"잠실엘스 라이프에 대해 미래 전망이 어떻게 되나요?"
"월세 계약을 파기하는 경우 어떤 절차를 따라야 하나요?"
"주담대 남은 잔금보다 많이 빌린 경우 어떤 문제가 발생할 수 있을까요?"
"1가구 2주택 분양권전매에 대해 자세히 알려주세요."
"전세대출 갈아타야하는데 대출액, 보증금 증액 괜찮을까요?"
"자식증여 한달에 얼마씩 가능한가요?"
"일급지 신축 전세 vs 이삼급지 준신축 매매"
"사직2구역 질문"
"전세대출 전세계약연장 시"
"담보대출 대환..."
"주담대 비교해주세요 (갈아타기)"
"전입신고 관련"
"임차권 등기 신청시 시나리오 검토좀 부탁드립니다ㅠㅠ"
"전세입주후 전세자금대출 받을때 주인에게 허락받아야하나요"
"임대사업자 2주택 기준 문의드립니다^^;;"
"신생아 특례 주택가액에 대해 궁금한 사항이 있습니다."
"재건축 분담금에 대한 이야기가 있는데, 어느 곳의 이야기인가요?"
"집값이 떨어진다는데, 두 채를 들고 가도 괜찮을까요?"
"대출을 갚을까요? 돈을 모아서 부동산 투자를 할까요?"
"전세 계약 후에 전세자금대출을 받는 것이 가능한가요?"
"신생아 대출은 무주택인 상태에서 추가 매수해도 상관이 없는가요?"
"양도세 비과세일시 양도세 신고 여부에 대해 궁금합니다."
"전세금을 받는 방법과 돌려주는 방법에 대해 알려주세요."
"비조정지역 주택을 구입할 때 자금 출처는 어디에서 얻어야 하나요?"
"재건축 아파트가 철거되면 매수가 불가능한가요?"
"용산우체국 주변 특별계획 구역 관련 질문"
"평촌 부동산 시장 동향에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"융자를 많이 받으면 월세를 내지 않아도 되는지 궁금합니다."
"공유오피스를 저렴하게 이용할 수 있는 곳이 있을까요?"
"대지를 사서 집을 짓는 경우, 취득시점은 준공일인가요?"
"기존 처분 의무가 폐지되지 않았는지 궁금합니다."
"염창쪽 아파트 매수에 대한 고민이 있습니다. 어떻게 결정해야 할까요?"
"임야 소유가 종중인데 거래하기 어려운 점이 있을까요?"
"아파트 실내 인테리어 중 원목 루버를 사용하는 것이 좋을까요?"
"신생아 특례대출 자산 조건을 넘을 경우 어떤 절차가 필요한가요?"
"상가 공실로 인한 문제에 대해 법인 여부와 세금 계산서 발행에 대해 문의 중입니다."
"자동차 보험을 저렴하게 가입할 수 있는 곳이 어디인가요?"
"아파트도 토지 대장이 있는가요?"
"이상한 집주인과의 거래에 대한 조언이 필요합니다."
"개포 디퍼아 33평 승계조합원과 방배 5, 6, 13구역 30평대 청약에 대한 고민 중입니다."
"청담동 홍실 아파트 재건축에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"건국전쟁을 한번 보라는 권유가 있어 궁금합니다."
"다자녀 특공 당첨 후 매도에 대한 문의가 있습니다."
"대지권 미등기 아파트의 해결이 가격에 미치는 영향이 궁금합니다."
"해외 거주하는 집주인과 전세 계약 시 주의할 점이 있는지 궁금합니다."
"용인, 수지에서 판교 가깝고 초중등 가까운 아파트 추천 부탁드립니다"
"매수자가 집안사진 허락없이 찍었을 때, 어떻게 대응하나요?"
"지금 아파트 매매 하는게 기회일까요? 아니면 떨어지는 칼날은 잡는게 아닐까요?"
"전세갱신시 주의해야할 사항 있을까요? (빠른 시일내 매도고려중)"
"전세낀집 매수 후 실거주 할 때 정산 질문!"
"매매 계약서에 복비 요율 안적혀있을때 얼마줘야할까요?"
"기존에 아파트가있는데 옆아파트 가 지어지면서, 사생활침해 민원이 제기되면"
"상계주공 5단지. 매수"
"아파트 리모델링시 배정층수"
"전세 계약 대리 시 인감증명서 관련 질문드립니다"
"다가구주택 매수시 융자껴있는 물건은 무조건 기존대출은행에서 승계로만 진행가능한가요?"
"온라인 대환대출 갈아타신 분 금리 궁금합니다."
"디에이치 퍼스티어 아이파크 전세 저렴한것들"
"전세유지(마포구) or 매매(녹번/가재울) 중 어떤 게 나을까요?"
"등기부 갑구 공동명의는 '공유자'로 표기 되나요?"
"여의도 용산 어디가 나을까요?"
"부동산 계약서 실수"
"상가 계약 갱신 (임대료인상) 조언 부탁드립니다!"
"근저당 있을 경우 전월세 금액은 시세보다 얼마나 낮춰야되나요?"
"최근 가능해진 계약 기간 중 전세대출 대환대출 시 소득 공제 가능 여부"
"4월이후 다자녀 특공 vs 생에최초 어느게 더 유리할까요?"
"상가 가벽 세워 두 호실로 나누어 각각 임차할 때"
"송도랑 내손동"
"목동파크자이 어떻게 보시나요?"
"묵시적 갱신 후 이사 관련 질문 드립니다."
"서울 4억 갭투 매물 추천 부탁드려요"
"고수님들 지혜를 주세요.."
"전세 연장시 셀프 작성 문의"
"지인간 주택매매거래에서 시세 떨어졌다고 남은 잔금 몇천만원 안 주는 경우 어떻게 해야 하나요?"
"하자보수 시공사에서 안 해주면 어떻게 해야 하나요?"
"대출 문의좀 드릴게요"
"1주택자, 집 팔아 2주택으로 하는 것 어떤가요?"
"전세 계약 연장 집주인이 먼저 물어보나요?"
"민간 임대 아파트 매매"
"신생아 특례 대출 받을 수 있는지 궁금.."
"전세금 반환 소송에 대한 조언을 부탁드립니다."
"현재 역세권이 아니지만 미래의 역세권이 될 경우 노후도시 특별법 용적률 인센티브를 받을 수 있을까요?"
"중도상환 수수료가 없는 주담대는 전혀 없는 건가요?"
"종부세에 대해 여쭤보고 싶은데, 그 재산은 누님, 형님들의 것인가요?"
"돈을 잘 버는 직업군은 무엇인가요?"
"월세 계약 시 임차인 전입신고에 대해 궁금합니다."
"용인 수지에 거주하는 부모님들의 목록을 보고 싶습니다. 조언을 부탁드립니다."
"상생임대인의 조건 여부에 대해 문의드립니다. (기존 임차인 기간을 채우지 못하고 퇴거한 경우)"
"백패스만 디리하다가 무슨 일이 있었나요?"
"월세가 50만원 차이가 나는데, 왜 그런가요?"
"황희찬이 왜 제외되었나요?"
"백패스만이란 무엇인가요?"
"요르단이 골을 하나도 못 넣은 것도 대단한 능력인가요?"
"광교풍경채에 대해 궁금합니다."
"전세 만기 후 매매하려고 하는데, 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"의사들이 이 정도면 앞으로 월천을 벌 수 있을까요?"
"서강대는 대학 랭킹에서 몇 위인가요?"
"청약 당첨 후 실거주 의무가 있는데, 해외에 거주해야 한다면 어떻게 해야 하나요?"
"분당 시범 32평과 판교 봇들 1~4 32평 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"다가구 주택을 사는데 만기 때 빼줄 수 있는지 미리 물어봐도 되나요?"
"아파트 시장 현황이 어떻게 되고 있나요?"
"30년 넘은 아파트의 임대인 배상책임에 대한 보험사는 어디인가요?"
"월세를 한 달 못 채운 경우 어떤 조치를 취해야 하나요?"
"특례 보금자리론 실행 후 분양권 계약하신 분들이 계실까요?"
"주재원이 나갈 때 실거주 의무는 어떻게 되나요?"
"구 반포 신설 중학교의 개교 일정은 언제인가요?"
"한전공대와 의대 2K 증원에 대한 비교는 어떻게 되나요?"
"법인세입자에 대해서 어떻게 생각하시나요?"
"동탄 아파트 전세가 무융자 아파트 1순위면 안전한가요?"
"신축 아파트 전세주는 방법이 어떻게 되나요?"
"에어컨 실외기를 옮기는데 얼마정도 비용이 드나요?"
"15~20갭으로 전세를 끼고 살만한 곳은 어디인가요?"
"서울 아파트에 대한 질문이 있습니다."
"누수 문제로 갈등이 생겼어요. 선배님들의 조언을 부탁드립니다."
"방배13구역 프리미엄과 조합원 분양가 상승에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"지역난방을 사용하는 서울 아파트는 어디인가요?"
"가족 간 매매 관련해서 문의 드립니다."
"사업장 현황 신고에 대해 도와주세요."
"계약 만기 전 월세에서 전세로 전환 시 복비가 100만원이 맞나요?"
"취득세 무이자 카드는 어떤 것이 좋을까요?"
"30세 아파트 매수에 대한 질문이 있습니다."
"엘리베이터 교체에 1년 정도 걸리나요? 1년 동안 걸어다니게 되었어요."
"전세보증보험과 전세 계약서 관련해서 여쭤봅니다."
"둔촌주공(올림픽파크포레온) 49제곱미터 전세 시세는 어느 정도인가요?"
"32평 인테리어 확장 및 샷시 포함 비용은 얼마정도 필요한가요?"
"주담대 있는 아파트의 월세 가능 여부 및 대출 한도는 어떻게 되나요?"
"괌 남부 지역의 물은 깨끗한 편인가요?"
"분양권 거래에 대한 문의가 있습니다. 도와주실 수 있나요?"
"부동산 거래신고 소명서에 대한 자세한 내용을 알고 싶습니다."
"대출 이자 비용 처리 방법에 대해 알려주세요."
"입주권을 보유한 상태에서 추가 주택을 구매하는 효과적인 방법이 있을까요?"
"신생아 특례대출 주택가액은 현 시세가 아닌 매매계약서 금액으로 산정되나요?"
"빌라 1억 후반대로 매수할 수 있는 수도권 지역은 어디인가요?"
"신축 아파텔과 구축 아파트 중 어떤 것이 더 좋은 선택일까요?"
"목동 30평대 보유 및 실거주와 효창 롯캐 25평 갭투, 목동 25평 보유 및 실거주 중 어떤 것이 더 나은 선택일까요?"
"서울 아파트를 14억 5천에 구매하는 것을 추천하시나요?"
"반포메이플자이 일반분양은 서울 거주자만 가능한가요?"
"케이뱅크로 대환대출이 가능한가요? 성공한 사례가 있나요?"
"대장동 금강펜테리움은 어떤 아파트인가요?"
"집주인이 월세를 내라는 문자가 왔는데 어떻게 대답해야 하나요?"
"분양권 잔금과 등기 관련해서 궁금한 사항이 있어요."
"청약시 세대원 주택수다 합산되나요?"
"특공은 추첨인가요?"
"전세보증보험을 들어야 할까요?"
"법인 간 차용 시 주의할 점은 무엇인가요?"
"원펜타스 청약 시 생에 최초와 다자녀 동시에 신청 가능한가요?"
"세입자 전세금 반환에 대해 궁금합니다."
"부동산에서 가장 중요한 것은 무엇인가요?"
"반포자이는 재건축이 가능할까요?"
"8억으로 할 수 있는 강남권 투자를 추천해주실 수 있나요?"
"전세 만기 퇴거 시 도배나 장판 손상 문제는 어떻게 해결해야 하나요?"
"아파트 잔금 시 매도인이 부재할 경우 어떻게 해야 하나요?"
"아파트 매매 계약 직전에 꼭 체크해야 할 부분이 있을까요?"
"모은 돈으로 주담대 갚지 않고 투자하는 것도 빚투에 해당하나요?"
"래미안 라그란데84 입주권과 이문4 대형평형 배정물건 vs 이편신 84 매수에 대해 어떻게 생각하십니까?"
"임대인의 대출 관련해 은행에서 임차 중인 집에 방문하는 경우가 있나요?"
"아파트 전세 줄 때 물품 인수인계서?같은 것 작성 하나요?"
"30년 된 누전차단기는 어떻게 관리해야 하나요?"
"행정수도 이전으로 국가가 얻은 효과가 무엇이죠? 인구이동? 지방 살리기? 일자리 창출? 저출산 해결?"
"층간소음매트를 빼는 것이 좋을까요?"
"집 매도하는데 부동산 사장님이 이사갈 곳 수수료도 자기가 빼준다고 하는데, 이는 정상적인 일인가요?"
"중도금 계산법이 어떻게 되나요?"
"잠실 리센츠 12평 C타입과 금호동 서울숲푸르지오1차 23평 중 어떤 것이 더 좋을까요?"
"전세기간 중 임차인 사망시 상속인이 승계받을 수 있는지 궁금합니다."
"화성 남양과 가까운 서울 학군지는 어디인가요?"
"집을 보여주는 lh 전세임차인에 대해 궁금한 점이 있습니다."
"호텔 전세에 대해 문의해도 되나요?"
"분양권을 매도한 후 전세가 가능한가요?"
"증여재산의 매매에 관한 문의가 있습니다."
"건축물대장 있는 미등기 법지 해결방법이 무엇인가요?"
"산성역 포레스티아 매매 적정 가격은 얼마인가요?"
"동작대교를 기준으로 좌우 건물의 시세나 임대료 차이는 있을까요?"
"내집마련을 위해 가양3단지를 고려 중인데, 어떤 점을 주의해야 할까요?"
"녹번 부동산을 추천해주실 수 있나요?"
"가점 69점 가능성 있는 곳은 어디일까요?"
"현 실거래 11억 아파트 대출 3억9천이 있는데 전세 줄 수 있나요?"
"등촌주공 3단지 재건축 가능성 문의"
"전세자금대출 갈아타기 조건 안되는데 방법이 있을까요?"
"신혼부부 매수 고민(송파구) 도와주세요!!"
"대환대출 문의드립니다."
"주택임대사업자 등록해지 방법 아시는 분 계실까요?"
"양도소득세 비과세 신고 필수인가요?"
"집을 월세 줄지 전세 줄지 고민이네요"
"청약 64점 vs 일반 매수"
"대출 갈아탈까요 조금 더 기다려 볼까요??"
"제 경우 상생임대 조건 가능한지요?"
"신통 1차, 2차 지역 개발 시작 시점 차이"
"상계주공 모여라 코드좀 알 수 있을까요?"
"임용 합격한 교사인데"
"분당 재건축 하죠?"
"일시적 2주택인데 3주택일 때"
"목동 vs 평촌 vs 대방 이사 고민.."
"특공이나 대출 받을 때 소득 기준 질문드려요"
"상가건물 매도시 수수료는 어떻게 되나요?"
"이사 고민 중인데 도와주세요."
"생애최초 전년도 소득 기준이 궁금합니다."
"임대인이 전세만기일에 전세금을 안 주면 어떻게 되나요?"
"전세보증보험에 관련해서 문의가 있습니다."
"임대차 계약에 대해 궁금한 점이 있어요."
"전세 갱신계약 해지 시 전세금 반환 시점이 언제인가요?"
"신용대출로 청약 계약금을 내면 대출이 회수되나요?"
"대환대출과 추가 주택담보대출에 대해 알고 싶어요."
"용산센트럴파크는 주상복합이라 시세상승이 별로 없을까요?"
"8억 이하 아파트 추천을 받고 싶어요."
"kb시세 9억 초과 대출 시 궁금한 점이 있습니다."
"청약시 2주택수에 해당하는 경우인가요?"
"분양권 환매조건에 대해 아시는 분 계신가요?"
"전세 나갈 때 세입자 전세대출은행을 알 수 있는 방법이 있을까요?"
"청약 특공이랑 1순위 중복인 경우 어떻게 처리해야 하나요?"
"전세 잔금일에 집주인 변경에 대한 절차가 어떻게 되는지 궁금합니다."
"도와주세요ㅠ 근저당이 전세금보다 많은 경우 근저당 말소 조건으로 계약해도 문제 없을까요? ㅠㅠ"
"신생아 대출은 어떤 조건으로 받을 수 있을까요?"
"신혼부부 특별공급 가구에는 어떤 원수가 있는지 알려주세요."
"헬리오와 레이크 중에서 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"용인, 동탄쪽 아파트를 추천해주세요."
"30년 넘은 아파트도 화재, 누수, 벌금, 가전수리 등을 만원에 가능한 보험이 있는지 알고 계신가요?"
"남산힐스테이트 도생은 전세로 들어가면 어떠나요?"
"39세 부린이 조언 구합니다!"
"부자들이 한국을 떠나는 이유"
"고양시 백석역 근처 빌라촌 재개발 소식 없나요?"
"현재전세 4년 살은집 전세 재계약을 집주인이 직접하자는데요~"
"서울 아파트 매매 시 13억 이하의 가격대는 어떤 매물이 있나요?"
"30억을 대출 받아서 부동산을 구매하려면 어떤 방법이 좋을까요?"
"신공덕삼성래미안2차와 본동삼성래미안(동작) 중 어떤 곳을 선택하는 것이 더 좋을까요?"
"18평 집에 4인 가족이 살기에 적합한가요?"
"전세 거주 중 갭투자를 하려면 어떻게 대출을 받아야 할까요?"
"경매 진행 중인 집을 매수할 때 주의해야 할 점은 무엇인가요?"
"분양권이 안 팔리고 있는데 왜 그런 걸까요?"
"주택 수 산정 시 세대원은 어떻게 계산되는 건가요?"
"출퇴근 시 전철역까지 도보 10분과 마을버스 12분의 피로도는 어떻게 되나요?"
"주택 임대 사업장 신고 시 등록 임대주택 요건 충족 기간 에러가 발생했을 때 대처 방법은 무엇인가요?"
"분양권 포함 3주택 취득세는 어떻게 계산되나요?"
"서울 당산 20평과 일산 학군지 48평 중 어떤 것을 선택하는 것이 좋을까요?"
"분당 이매동쪽 대형 평수를 매도하는 것이 좋을까요?"
"갭이 7~8억인 급매 아파트 추천해주세요."
"전세 대출 시 외국 거주 소유주의 경우 어떤 절차를 거쳐야 하나요?"
"목동 아파트 추천 부탁드립니다."
"추첨제 청약 시 부부 청약저축 가입 기간을 합산하는 방법은 무엇인가요?"
"방배 청약 가능성 및 매수 지역에 대해 문의드립니다."
"전세 자금 대출 시 계약금 영수증에 대한 문의가 있습니다."
"정자동 미켈란쉐르빌 아파트에 대한 정보를 알고 싶습니다."
"메이플자이 59a 주담대 예상한도는 어떻게 되나요?"
"융자가 있는 집을 반전세로 어떻게 운용해야 할까요?"
"공무원 워라밸에 대해 어떻게 생각하시나요?"
"전세 계약 갱신권을 사용하지 않겠다는 특약이 실제로 효력이 있는가요?"
"전입신고와 세대분리는 각각 신청해야 하나요?"
"월세 세입자 요구 어디까지 들어주는 게 맞는 건지요?"
"서울 동대문구 17평 vs. 경기도 많이 외곽 30평대, 어떤 선택이 좋을까요?"
"응봉대림과 서울숲한신더휴 중에서 어떤 곳을 선택하는 것이 좋을까요?"
"첫 주택 구매를 고민 중인데, 강서구와 신도시 중 어디를 선택하는 것이 좋을까요?"
"특례보금자리 돈이 시장에 미치는 영향은 어떨까요?"
"전세 관련해서 궁금한 사항이 있습니다. 답변을 부탁드립니다."
"새임차인 계약 후에 새로운 집을 알아보는 것이 맞나요?"
"사문서 위조로 인한 전세 계약서 위조 사례로 인해 대출 상환을 도와주는 사람이 있을까요?"
"갭투로 산 매물에 들어갈 때 대출 절차가 어떻게 되나요?"
"세무사 비용은 얼마정도 드나요?"
"평촌 30평대와 고덕 20평대 중 어떤 것이 더 나은 선택일까요?"
"중도금도 DSR에 포함되는지요?"
"1가구 2주택 비과세 혜택에 대해 알고 계신가요?"
"광장현대5단지와 자양우성3차 중 어떤 것을 선택해야 할까요?"
"지금이 부동산 매수의 기회인가요?"
"메이플자이에 대한 의견을 알려주세요."
"한자를 잘 아시는 어르신분들께 질문이 있습니다."
"노도강 2000년대 초 구축 아파트와 김포 한강신도시 신축 아파트 중 어떤 것이 더 나은 선택일까요?"
"서울 내 보양재 롤골판지와 플로베니아 중 어디를 선택해야 할까요?"
"부동산 오픈채팅 작업 시 조심해야 할 점이 있나요?"
"임차인이 나간 후 보일러에서 물샘이 발생했습니다. 어떻게 해야 할까요?"
"수지와 동탄 중 어디로 이사하는 것이 좋을까요?"
"사당동 래미안로이파크와 공덕래미안3차 중 어디가 더 나은 선택일까요?"
"신생아특례대출 대환 고민 중인데, 어떤 점을 고려해야 할까요?"
"주담대 금리가 높은 편인가요? 다른 대출 상품과 비교해볼 때 어떤 차이가 있을까요?"
"서울과 경기 지역의 부동산 시세 추이는 어떻게 되고 있나요?"
"주황색 엔진경고등이 켜졌을 때 어떤 조치를 취해야 하나요?"
"상가 임대업을 하시는 분들의 경험 공유가 가능한가요?"
"전세 집을 계약했는데 전세가 떨어지면 어떻게 되나요?"
"총선 이후 집값은 어떻게 예상되나요?"
"주담대 대출 있는 상태에서 재건축 진행시에는 어떻게 되나요?"
"분양권 매수 후 갈아타기 비법이 있을까요?"
"아파트 상세정보는 어디서 확인할 수 있나요?"
"민간임대 전세보증금을 반환받는 방법이 있을까요?"
"재건축으로 멸실된 임대주택에 대한 과태료와 말소에 대해 알고 계신가요?"
"법인으로 상가주택을 샀는데 어떤 절차가 필요한가요?"
"조합원 입주권 매매시 이자비용 정산 문제에 대해 알고 계신가요?"
"상가 임차인 재계약 해지 번복은 무조건 받아줘야 하나요?"
"일반임대사업자 오피스텔 매물 매수할 경우 어떤 점을 주의해야 하나요?"
"부모님 명의 집 담보로 생활안정자금 대출을 받아서 제 명의 집 세입자 전세 반환금으로 주게되더라도 실거주 2년을 꼭 채워야 하나요?"
"전세가 있는 집을 매매 시 어떤 점을 고려해야 하나요?"
"아파트 매매시 중도금은 어떻게 되나요?"
"원펜타스, 3주구, 124주구...빠른 선택이 항상 옳은 선택인가요?"
"인터넷은행 주담대 갈아타기 성공하는 방법이 있을까요?"
"올팍 포레온 둔촌주공의 입주일은 언제인가요?"
"일반 임대사업자가 오피스텔 매물을 매수할 때 주의할 점은 무엇인가요?"
"요즘 대출 트렌드는 어떤 상태인가요?"
